JR浜松駅から徒歩10分程のところにある九州料理が楽しめる居酒屋「炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 浜松駅前店」さんへ。名物の豚バラで巻いた野菜巻きを中心に、アラカルトで頂きました。どれも最高でしたね。スタッフの方々も明るく元気な方ばかりで、お店に活気がありましたね。◇アラカルト・明太高菜ポテサラ　592円高菜明太という最強の組み合わせ。最初からインパクトがあって良かったです。・博多酢モツポン酢　471円コリコリ食感が良かったです。柚子胡椒と一緒に美味しく頂きました。・博多明太巻き　438円お肉と明太子の組み合わせが意外と合うことに驚きましたね。・こぼれチーズ四川麻婆豆腐　858円これは見た目から美味しさが伝わります。辛さの中にチーズのまろやかさとのコントラストが凄く良かったです。・レタス巻き　328円名物料理。さすが人気ナンバー1。シャキッと食感で、噛めば噛むほど美味しさが増しましたね。これは注文必須。・博多万ネギ巻き　328円ネギとの相性はやっぱり抜群でしたね。・すき焼き串　515円卵黄とタレと絡めて、濃厚さっぱりと美味しく頂きました。・博多一口餃子6個　536円ハネ付き餃子。肉肉しく、皮のモチッとした食感が良かったです。・アイス最中(黒ゴマ)   528円パリッとモチッとした食感に、黒ゴマの濃厚さが堪らなく最高でした。◇飲み物・烏龍茶　385円計4,979円◇支払い方法現金、クレジットカード、PayPay
2025年5月に浜松の繁華街にオープンした、博多の屋台をイメージした和モダンなネオ大衆酒場炭火の香ばしさが食欲をそそる名物の野菜巻き串は、豚肉の旨味と野菜のシャキッとした食感が絶妙❗️レタス串やトマト串などもあり見た目も華やか✨博多一本明太もつ鍋はコクがあるスープに、ぷりっぷりの牛もつ、キャベツやニラは甘くとろけ、プチプチの明太子の食感が堪らない～〆にちゃんぽん麺を入れたり、雑炊にして最後まで楽しめますミニいくらトロ丼はいくらとたっぷりとネギトロが乗ったミニ丼卵黄を絡めていただきますミニと言っても一人だと〆には多くてシェアしてちょうど良かったです平日に訪問しましたが次から次へとお客さんが来ていたので、予約をおすすめします
串焼き屋さん。串焼きはおいしそうなメニューがたくさんあって困ります。明太子にうずら、アスパラなどなどたくさん食べました。少し時間がかかるという気持ちは準備して損はないです。たまに焼きすぎて苦いものにあたることもありますが、串焼きなのでご愛嬌です。そのほかの料理もかなり種類豊富です。サーモンユッケに生ハムの乗ったポテト、麻婆豆腐をいただきました。ジャンル問わず、多種多様。まるで四次元ポケットのようなメニュー展開です。ひとつひとつはそんなに大きくないのでいろいろなものを楽しめます。単価はそこそこなのであれやこれやと食べているとそれなりの金額になります。調子乗りすぎは注意です。
炭火ノ串やニューハカタスタイル@静岡県浜松市「博多ソーラーメン548円+他」混雑状況：先客3組？、後客4組くらい提供時間：10分（多分4人オペ）塩分濃度：－浜松街中に飲み屋やラーメン店オープンラッシュのこの春夏一軒ずつ利用して全て確認していますがこちらはラーメン（麺類）があったので投稿しますこちらの炭火の串やさん、九州チックなつまみを提供しているニューハカタスタイルという全国に何か所かある居酒屋さん週末は昼12時から通しで飲めてしかもハッピーアワーでお酒も安いしノミホまであるので非常にありがたいお店「博多ソーラーメン」ソーラーで区切る麺ではなく「ソー」で区切るラーメンであることは提供されてわかりましたソーメン風ラーメンなのですね、福岡のB級グルメらしいですこれ、特に夏の暑い日、飲んだ後にいいですね普通にほぼソーメン感覚なので不味いわけもなく他のつまみも及第点、お若いのにというと失礼ながら気配りもできる接客も心地よく、昼12時から飲みだとドラム缶ばかりになりがちだった私の昼飲みローテ店に加わりました♪早い時間から安くお値段以上に飲めるお店は大好きです♥️非常にありがたいのでまたすぐ伺いますね浜松も朝飲みできるお店たくさんできるといいな#ら組#ラーメン#静岡県#浜松市#炭火の串や#ニューハカタスタイル#
こんにちは！はらぺこOL@東京です！今日はお仕事で浜松に行く用事があって浜松駅すぐ近くの「炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 浜松駅前店」に行ってきました！浜松駅徒歩3分でかなり駅近。好立地です！近いので迷わないのと路面店なのでわかりやすいです！看板もデカデカと出ているので非常に良い雰囲気です！なんか入りたくなるような場所というか雰囲気というか。笑店内に関しては、掘り炬燵席、完全個室テーブル席、団体利用もできるような場所になります。完全個室もあるのでそこはどの場面でも使えるということですごくありがたいですよね！・博多一口餃子(6個) 536円これは何がいいかでいうと羽つき餃子ということ。一口で食べれて尚且つ羽つき。ボリューム感もある。外はパリパリで中はふわっとしているので非常に良いです！歯応えもあるのでかなり美味しかったです！・Mt.サーモンユッケ 1,086円サーモンがたっぷり！そこに卵もあるので美味しすぎます！名前がかっこいいですよね。笑・軟骨唐揚げ 548円結局定番ですよね！普通に美味しい！サクサク！結局一番お酒進むのはこれです！笑浜松でちょっと九州旅気分が味わえるお店！野菜巻き串が想像以上に美味しくてハマりそう！次は違う野菜巻きもぜーんぶ制覇したいなと思いました！
【炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 浜松駅前店】【時間】17:00〜【場所】静岡県浜松市中央区鍛冶町319-6 コスモ第二ビル 1F（浜松駅から徒歩約3分ほど）【注文】・レタス巻き（328円）・もつ鍋醤油（1518円）・エビのパリパリ包み揚げ（1307円）浜松駅北口から歩いてすぐ、大通り沿いにあってアクセス抜群の大衆居酒屋です。入り口は暖簾が目立ち、サク飲みやグループ利用どちらにもフィットするカジュアルな雰囲気。オープンが17時と早めなので、まだ明るいうちから一杯始めるのにぴったりです。特に魅力的なのがハッピーアワー。18時までなら生ビール280円、レモンサワー200円、ハイボール225円という破格設定。夏場の夕暮れ時、キンと冷えたビールをこの価格で楽しめるのは本当に嬉しいポイントです。博多料理を中心にメニューも充実していて、レタス巻きは瑞々しいレタスで巻いた肉の旨みが引き立ち、サラダ感覚でさっぱり。看板メニューともいえるもつ鍋醤油はしっかりした出汁が効きつつも重すぎず、ぷりぷりのもつが箸を進めます。エビのパリパリ包み揚げは香ばしい衣とプリっとしたエビがビールやハイボールのアテに最適です。店内はテーブル席とカウンターがあり、一人飲みから少人数の友人飲み、会社帰りの軽い宴会まで幅広く使えます。スタッフさんの接客も丁寧で、料理やドリンクの提供もスムーズでした！浜松駅近くでコスパ良く博多料理を味わいたい方や、仕事帰りに気軽に一杯楽しみたい方に特におすすめしたい一軒！
浜松駅から歩いてすぐ、仕事帰りの俺の癒やしスポット「炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 浜松駅前店」へ行ってきました。ここはニューハカタスタイルの系列だから何回か行ってるけど、やっぱり期待を裏切らない安定感。今回ももちろん頼むのは野菜巻き串。レタス巻きは、肉の旨味とシャキシャキ感の無限ループにハマってしまうやつで、もう一本いっとく？って自分に問いかける前に勝手におかわりしてました（笑）。さらにしそ巻きは、さっぱり香り高くて豚バラの脂を爽やかにまとめあげる名脇役。これは日本酒に合わないわけがない！そう、ここの日本酒ラインナップもいい意味でヤバいんです。辛口純米酒をクイッとやりつつ、串を頬張る背徳感……最高。で、忘れちゃいけないのが博多名物の一口餃子。小ぶりでパリパリ、肉汁じゅわっ。気付けば10個近く食べてて自分でもビビった。小さいからカロリーゼロ理論でOK！と自分に言い訳（笑）。店内は和モダンで清潔感があって男性一人飲みにも女子同士にも刺さる雰囲気。店員さんも元気で愛想良くて忙しい時間帯でもちゃんと気にかけてくれるのが好印象。週末はほぼ満席で、予約しておかないと涙目になるレベル。浜松にいながら博多気分をしっかり堪能できる俺的大本命の串焼き屋。次は何巻こうかな、とすでに考えてる自分がいます。この系列本当に大好きです。いつもありがとうございます
どうも、食酔いグルメです！本日ご紹介させていただくのは、浜松駅にNewopenしたお店、炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 浜松駅前店様になります。店舗名：炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 浜松駅前店住所：〒430-0933 静岡県浜松市中央区鍛冶町３１９−６ コスモ第２ビル 1階Google評価：4.5(28)浜松は初上陸という事もありSNSで結構回ってきた店舗だったので気になってこちらの店舗行ってみました！まずは立地に関してですが、浜松駅徒歩3分と好立地の場所に位置しております。迷わず行ける店舗かと思います。店内は、木の温もりが溢れる店内は2名様～最大90名様まで大小様々なタイプの個室席。和モダン溢れる店内はちょっと長くいたいなーと思えるようなお店づくりをされている店舗だと思います。落ち着きます。今回はクーポンで会計10%オフがありましたのでそちらも利用させて頂きました。【流行りのネオ大衆酒場★野菜巻き・九州料理】ということで野菜巻きを中心に今回はいただいております。・名物レタス巻き328円（税込）レタスとお肉の相性は抜群。しっかりと焼かれており塩加減も良いので非常にお酒が進む一品でした。・エノキ巻き328円（税込）エノキも美味しい。あの食感ってなんなんですかね。なぜかたまらない感じです。・カキフライ658円（税込）カキフライはタルタルが大量！これは男性諸君嬉しいんじゃないですか？最高に美味しかったです。どれも美味しい。本当に美味かったので是非ご興味ある方は行ってみてください！
2025年５月にOPENした浜松駅近くのこちらのお店！何と、福岡名物が食べられるお店だと…！浜松から福岡の距離は新幹線で約4時間本場のメニューがまさかの浜松で食べられるなんて！看板メニューは「野菜巻き串」！レタス巻きトマト巻きネギ巻きえのき巻きハニーカマンベール巻きすき焼き巻きまで！！創作串し巻きがたくさんで、炭火で焼くので、めちゃめちゃ美味しい何本でも食べたくなる食べられる美味しさもつ鍋は明太子がのった豪華なもつ鍋にも！もつがたくさん入っていて最高です☺️明太子が入ったもつは初めてでちょっとピリ辛っとするもつ鍋になっていて、身体がほかほかに！他にも、パリッパリのこだわり餃子やいくらがたっぷりのミニいくら丼！個人的に感じたのは、全体的にオシャレなメニューが多い盛り付けやら、メニューやらすごくオシャレでついつい写真撮りたくなってしまう✨なかなか行くことのできない博多名物が味わえるお店！ぜひ行ってみてね！！✨
炭火ノ串やニューハカタスタイル@静岡県浜松市「博多ソーラーメン548円+他」混雑状況：先客3組？、後客4組くらい提供時間：10分（多分4人オペ）塩分濃度：－浜松街中に飲み屋やラーメン店オープンラッシュのこの春夏一軒ずつ利用して全て確認していますがこちらはラーメン（麺類）があったので投稿しますこちらの炭火の串やさん、九州チックなつまみを提供しているニューハカタスタイルという全国に何か所かある居酒屋さん週末は昼12時から通しで飲めてしかもハッピーアワーでお酒も安いしノミホまであるので非常にありがたいお店「博多ソーラーメン」ソーラーで区切る麺ではなく「ソー」で区切るラーメンであることは提供されてわかりましたソーメン風ラーメンなのですね、福岡のB級グルメらしいですこれ、特に夏の暑い日、飲んだ後にいいですね普通にほぼソーメン感覚なので不味いわけもなく他のつまみも及第点、お若いのにというと失礼ながら気配りもできる接客も心地よく、昼12時から飲みだとドラム缶ばかりになりがちだった私の昼飲みローテ店に加わりました♪早い時間から安くお値段以上に飲めるお店は大好きです♥️非常にありがたいのでまたすぐ伺いますね浜松も朝飲みできるお店たくさんできるといいな#ら組#ラーメン#静岡県#浜松市#炭火の串や#ニューハカタスタイル#
誕生日ディナーで訪問　個室炉端焼きのコースを頂きました（旬野菜・鰻・鮎・鶏）。お米は炭炊き、おかわり可（1合550円）炉端焼きを初めて食べたのですが、味より食感、匂いを楽しめました。ビールもサイコー中でも記憶に残ってるいるのが、椎茸です。人生で1番美味しかった椎茸でした、あまりの美味しさに連れと天を仰いでしまいました（笑）また来たいです。
家族5人で訪問しました個室でゆっくり話が出来て　落ち着いて食べることが出来ました特に鰻が新鮮でみんなで絶賛！鮎は臭みなくさっぱりしてました炊きたてご飯入れ忘れてますがそちらも大満足です最後のデザートもサッパリ味でおいしい！ご馳走さまでした
浜名湖を見学した後、浜松駅に戻って来て夕食を取る事にしました。同伴者の要望で炉端焼きのお店に行きたいとのことでしたので、食べログで探して、ネット予約をしました。古い日本家屋を改造したお店で、炉端焼きが食べられたら最高と思っていたのですが、ほぼそれに近いお店でした。通された部屋は、床間付きの６畳間で、４人でゆったりと座ることができました。掘り炬燵式ではなく、少し高いクッションの上に座るようになっていました。和風の旅館に行った気分にさせてくれました。囲炉裏を囲んでの炉端焼きが理想だったのですが、道路に面した入口の近くが厨房になっていました。「魚を焼いているところを見せてください」とリクエストすると、障子を開けて厨房を見せてくれました。同伴した女性の方々は、鮎の塩焼きを食べたかったそうですが、コース料理の中に鮎の塩焼きも入っていましたので、とても満足して頂きました。鰻も、蒲焼と白焼と両方出てきましたので、とても贅沢な感じで食事を摂ることができました。おかげで、ワインも白が２本、赤が１本をほぼ３人で飲んでしまいました。とても贅沢な夕べを過ごすことができて、お店に感謝でした。
料理が全て美味しかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！種類も多かった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！雰囲気も良かった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
肴町に突如現れたオシャレなお店。カウンターは道路に向かって座るため、通る人と必ず目が合ってしまう。少し気まずい、、、。お料理はコースのみ。8000円、10000円、12000円の3種類。結論を言えば8000円のコースで充分な量。値段は量ではなく質にしてくれればよいと感じた。
浜松駅の中心街から少しばかり歩くと見えてくる風情ある古民家のお店。店内はとても綺麗にリノベーションされていて、落ち着く雰囲気です。コースが3種類あり、今回は12,000円のコースを頂きました。お酒は飲めないためソフトドリンクのみかんジュースを頂きながらコースを堪能しました。お刺身から始まり、前菜と土鍋ごはん。この土鍋ご飯が序盤に出てくるのが、お酒を飲まない私からするととても嬉しく初めての体験でした。海苔やシラスと、ご飯のお供とともに、炊き立てのご飯を頬ばると幸せでした。鰻も蒲焼と白焼とそれぞれとても美味しく、香ばしくカリッと焼かれた炭火の香りに、身のふっくら感がとても美味しかったです！原始焼きもふわふわでとても美味しかったです！囲炉裏で焼いているところから見られて、身も心も思う存分体感でき楽しめました。お肉と牡蠣と最後までボリュームもあり良かったです。どれも地の物のようで、浜松に来てこちらにお邪魔して、連れも大満足しておりました。また旅行や出張の際は伺いたいと思います。
初めて伺いました。古民家的な雰囲気で音楽もよく雰囲気は落ち着ける感じで良かったです。ただ食事はというとコース八千円を予約しましたが内容がコースというより御善を食べに来た感じでお酒が全く飲めない構成で終わりました。最初の刺身盛り四切れも少なく終わったと思ったら前菜としてご飯のおかず的な鰹節や海苔やもずく酢シラスなどが入ったものが前菜と言われて更に白いご飯が土鍋でいきなり登場しました。えっ？もうご飯？シメじゃないの？的な。。。うなぎに期待していましたが小さい蒲焼二切れとしら焼き二切れが更にきましたが量が少なくショックでした。ここまでは5分から10分ですぐ料理が次々でましたがそれからだいーぶ待たされました。いきなりコースで食べに来て2品目に白いご飯で食べてください的な感じはお酒が全く進まなくなり、白ご飯だけが残ってしまいその後２０分くらい待たされ来たのは少ない野菜の焼き物３つ　鮎の塩焼きがなぜかここで登場しましたがシラけてしまい鮎自体は美味しかったけどお酒は飲む気分にはなれない感じでした。シメはシャーベット全体的にコスパは最悪でした。お酒のメニューは沢山あるのに全くお酒が進まないコースの内容、タイミングは考えた方がいいかなと雰囲気のわりにもったいない店だと思いました。
出張で浜松に来ました！会社の集まりで8人で利用です一番高い12000円コースで！こーゆうお店初めてだから緊張！笑最初はご飯のお供と前菜から始まり、そのあと炊き立ての土鍋ごはんと鰻実はあまり鰻が得意ではないんですが、、食べてみてビックリ！衝撃の美味しさ！まずご飯が美味しすぎて、おかわりが止まらない笑そのあとはお刺身、炭火焼き野菜、炉端焼きの魚、最後に牡蠣とボリュームがすごい！最初飛ばしすぎて、お刺身の辺りでお腹がいっぱいでしたが美味しすぎて食べれるんですよね！接客もとても丁寧で、凄くくつろぐ事が出来ました！お酒もたくさん飲んで大満足！！次はお酒好きの友達と旅行で来ますね！ご馳走様でした！！
コ－ス注文 満遍なく美味しくいただきました。お店内も雰囲気良かったです。
8000円のコースで予約しましたが、刺身の種類の説明や薬味の使い方、土鍋ご飯を持ってくるタイミング等とても丁寧に説明して頂けました^_^一品一品丁寧に作られているのが分かる美味しさで、特に鰻が、皮がパリパリで素晴らしいお味でした地産地消を大切にしてる素敵なお店でしたまた、是非利用したいです^_^
旬な食べ物と浜名湖のものが楽しめる。個室の内装が落ち着きくおしゃれな感じで実家でご飯を食べてるようにくつろげました。
店内は黒を基調とした落ち着いた雰囲気でした。値段は少し高めの設定ですが、肉質は良かったと思います。料理の提供スピードも早くて、接客も良かったです。個人的にはユッケがおすすめです。飲み会やデートにも使えると思います。
静岡・浜松の焼肉屋「焼肉 柳之介」。こちらは菊川の日本料理屋「おぶね」の高木親方がオーナーを務めるお店。という事で高木さんからお誘いがあったので一緒に訪問。場所は浜松駅から車で10分ほど。静かな場所にあります。店内は靴を脱いであがるスタイル。アラカルトもあるが今回は12,000円税抜の肉満載コースをオーダー。率直に言うと美味しい焼肉でした。正肉はしっかりと香りを感じられ、変なクドさもない。ハラミも和牛で、静岡そだちという銘柄牛も美味しくいただけました。ワインと砂糖で作られたタレはどこか品があり決して甘すぎず絶妙な塩梅で肉と合わせた時に脂と見事な調和をみせる。ニクニクや生姜は不使用ということでいい肉でないと合わないだろう。浜松で焼肉と言えば「大貫」が有名だが、予約で入れないなら絶対こちらに来るべきかと思います。本当に穴場です。何よりも「焼肉 柳之介」と言う店名も高木さんが前のオーナーから譲り受けた時から決まっており由来がわからない(占い師が決めた)って言うエピソードも面白い。これじゃ「おぶね」と全く一緒じゃないか笑・キムチ盛り・サラダ・タン・ユッケ・イチボ (静岡そだち)・カイノミ (静岡そだち)・ハラミ・ミノ・コムタンスープビール、焼酎、rindoボトルシェアでお会計は一人当たり約21,500円。浜松で確実に美味しい焼肉が食べられます。次来るならアラカルトかな。ごちそうさまでした。※ブログでは他にもたくさんお店を紹介してます。遊びに来てください♬--------------------------------------------------------------------品川イッコー公式ブログにも遊びに来てください♬https://ikkos-films.com/Instagram【IKKO'S FILMS】https://www.instagram.com/ikkos_films/
｜お店の特徴はこちら‍♀️☑︎ 黒毛和牛焼肉専門店☑︎ 静岡銘柄牛「静岡そだち」使用☑︎ インスタフォロー or LINE会員でウーロン茶とダイエットプーアル茶飲み放題☑︎ 人気店のため平日でも予約必須☑︎ 22時以降は深夜料金として10%増＼ 注文したもの ／▷ 黒毛和牛ユッケ  1,100円▷ 和牛上カルビ  1,580円▷ 和牛上ロース  1,680円▷ ウーロン茶飲み放題  無料‪ ‪   ‪‪  ‪ ‪   ‪‪ ‪  ‪‪ ‪‪〈店舗〉柳之介@yakinikuryunosuke〈住所〉静岡県浜松市中区領家3-2-6〈電話〉053-469-5445〈営業時間〉17:00〜23:00〈定休日〉月曜日〈駐車場〉あり‪ ‪   ‪‪  ‪ ‪   ‪  ‪ ‪‪  ‪‪食べるʜᴇɴᴛᴀɪ｜静岡グルメ ･ 浜松グルメ ･ 東三河グルメ＼お店選びで失敗したくない方必見／フォローするだけで素敵なお店に出会える箇条書きでサクッとお店の特徴を紹介ハイライトで厳選グルメが分かる月間200万人が参考にする他の投稿も見る ☞ @__taberuhenti
【Checkポイント】■浜松駅から車で10分の距離に生食も可能な銘柄和牛を扱う焼肉店がある■半個室になっている為、家族や友人等プライベートで使いやすい浜松で創業20年、複数の銘柄和牛を仕入れる地元民に愛される　　焼肉柳之介 。浜松駅南口からタクシーで10分の距離の路面にある店舗。店前には駐車場も完備。外観は赤と黒が目立つ高級感ある木の格子状になっている店構え。内観は靴を脱ぎ店内に入ると、半個室になっているテーブル席が多数あり無煙ロースターも整備され煙たくない綺麗な空間。80席と大箱の店なので当日でも入れるかも。菊川にある新日本料理おぶねの高木大将がオーナーで伺った際に系列の焼肉店があると聞き訪問。生食取り扱いの認可も受けている為、ユッケや牛刺しも頂く事が可能。静岡の銘柄和牛静岡そだちやこの日は飛騨牛の仕入れもあり全国から複数の個体の仕入れもされている。頂いたメニューは以下の通り。■肉匠キムチ盛り合わせ大根、白菜は結構唐辛子がきいていて辛めな味付け。■黒毛和牛ユッケ胡麻油の香ばしさがよく肉の甘みと卵のマイルドさとバランスの良いユッケ。■特選タン塩タン中からタン元にかけての部位で味付けは控えめ。食感がよい。■芯タンタン元を厚切りに隠し包丁も入っているので焼きやすい！ぷりぷりで美味い。■和牛上ロース薄切りのロース。タレの味付けが美味しくご飯との相性も抜群。■飛騨牛カイノミこちらも厚切りで食べ応えあるが柔らかいので食べやすい。■極上薄切りレバー焼き角はそこまで立っていなかったが臭みなし。焼いて胡麻油とすりおろしニンニクと一緒に。■三河鶏せせり食感よく塩胡椒の味付けも良くシンプルにかなり美味しかった。■静岡肉厚椎茸じっくり焼いて汗がかいてきたら食べごろ。ジューシーで肉厚で美味しい。■コムタンスープコクがあるコムタンスープもオススメ。■ユッケジャンクッパ小辛、中辛、大辛とあり大辛を注文。本当に辛いです！笑　普通の辛さや大体の店の中辛とかは余裕で食べられる口ですがかなり唇も痺れる程なので大辛はかなり辛さを得意とする人にオススメ。味は旨みもありスープが美味しいので間違いない。注文メニュー■肉匠キムチ盛り合わせ■黒毛和牛ユッケ■特選タン塩■芯タン■和牛上ロース■飛騨牛カイノミ■極上薄切りレバー焼き■三河鶏せせり■静岡肉厚椎茸■コムタンスープ■ユッケジャンクッパ■ニンニクホイル焼き■バニラアイス■杏仁豆腐◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
この日は静岡遠征へ。以前「おぶね」という菊川の和食店へ訪問した際に、系列店があるという情報を得て浜松にこちらの焼肉店があることを知りました。オーナーは「高木一樹」氏。静岡県農林水産振興会より、県内の食文化の振興に貢献している料理人200人に選ばれ、「ふじのくに食の都づくり仕事人」として表彰されている方のようで、自店舗だけではなく他店舗の料理監修を行ったりもしているみたいです。麻布十番「かどわき」のシェフ「門脇俊哉」氏と共にエスカイアクラブで修行した経歴があるみたい。浜松駅より徒歩20分ほどの場所にあるこちらのお店。生食許可を取っているため、ユッケや牛刺しが合法で食べれるのが嬉しいです。ハラミがバキバキで美味でした。塩系は下味がもっと強くてもいいかなーという印象。タレ系は美味でした。静岡そだちという静岡の銘柄牛なども使用しており、お肉の質は地元客相手にしているお店としては申し分なし。ご馳走様でした。【注文】◇黒毛和牛　極上　牛刺し　1078円◇黒毛和牛　ユッケ　1012円◇名物！自家製ドレッシングの柳之介サラダ　大　990円◇プレミアムタン塩　3960円◇極上厚切り上ハラミ　塩　1991円◇プレミアムカルビ　3960円◇レバー◇牛黒ホルモン1045円◇静岡そだち　シャトーブリアン　ask◇ユッケジャンカルビスープ　858円───・─── ・─── ・─── ・◇instagram和牛ジャーナル（@wagyu_journal）https://www.instagram.com/wagyu_journal/?hl=ja◇tiktok和牛ジャーナル（@wagyu_journal）https://vt.tiktok.com/ZSJJgKcHk/◇YouTubehttps://youtube.com/channel/UC__keb7-eVj8BkJ2EF28uIw◇オンラインサロンhttps://community.camp-fire.jp/projects/view/245831───・─── ・─── ・─── ・
浜松中区領家にある創業15年を超える焼肉屋さん『領家肉匠　焼肉柳之介』値段は少し高めですが、品揃えも良くお肉の質も良いです。全体的に美味しかったですが、従業員の教育はもう少しかなぁ……笑顔、愛想、そこがマイナス点です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー住所静岡県浜松市中区領家３丁目２-６電話050-5286-2369営業時間火～土、祝前日: 17:00～23:00（料理L.O. 22:30 ドリンクL.O. 22:30）日、祝日: 16:00～23:00（料理L.O. 22:00 ドリンクL.O. 22:00）定休日月ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
なかなか無い牛刺しが食べれるお店^_^とっても美味しい！上質です。炙りレバーもかなり絶品です♡牛刺しとレバーが食べたいときはいつもここに来ます！お肉の質というか、味は日によってバラつきがあると感じます！中2の妹に、美味しくて少し良い焼肉屋さんに行きたいとリクエストされて連れていきました♡牛タン好きな妹は今まで食べた中でいちばん美味しいって褒めてました！夕食の時間帯だと混んでて入れないことが多々あるので予約したほうが確実だと思われます！私的、穴場です♡
コスパも良くスタッフの対応も良い。美味しく気持ちよく食べられる焼肉屋さん。極上黒タンとザブトンめちゃくちゃ美味しい。
家の近くの焼肉屋。少しお高いですが確実にいいお肉使ってます！タンは薄めですね。何食べても美味しいです。いつも車が多めなので、人気店だと思います。
ほりごたつに案内されました。個室ではなく、二組ずつ入れて仕切られてる半個室のような感じでした。席は広々していているので横のお客さんをあまり気にしなくてすみますが。たん塩、カルビ、ハラミ、ホルモン、ユッケ、盛岡冷麺。を注文。タレは3種でお皿にのっかってでてきます。レモン、辛いタレ、醤油タレ。お通しがわさび枝豆でした。ツンと鼻に抜ける香りがよかったです。たん塩、きもち厚めで弾力と噛みごたえがある。柔らかくて弾力あるお肉。ホルモンも脂がのっていてやわらかく、ご飯が進む。ユッケは卵黄とごま油かきいてます、濃いめの味付けが好きな方は醤油がちょっとだけほしいかも？冷麺はもちもち。控えめな味付け。盛岡冷麺はこうだったっけか...カクテキがおいしいです。ご飯の固さ、すこーし固めで個人的には○。ドリンクの種類は豊富でした。レモンチューハイ、三ヶ日みかんハイボール、グラス赤ワインは居酒屋によくある感じというか、特徴はとくになかったです。サワーやカクテル系は。お値段も相場かなー。一杯4～500円～。日本酒、焼酎もあります。ソフトドリンクバーがありました。これは便利そう。お店のメルマガ会員になるとお茶系ドリンクが無料だったり、特典が色々あるみたいです。混んでなかったこともあるかもしれませんが、丁寧で正確な店員さんたちでした。安心して座ってられる。
おいしくない高い店員は全然話通じないで最悪でした。浜松で1番低いですね。
しばらく通いそうですね。比較的安く、美味しい焼き肉をいただくことができます。
肉が、柔らかくて美味しい
前から気になっていた近所の「柳之介」に行ってきました‼︎17時から開店。本日は、「極上黒毛和牛 お試しコース」を注文しました！金額は1人2500円 お手頃価格です。最初に上牛タン厚さがちょうど良く、レモンが入っているつけダレでいただきました！これは美味しい❤︎次に上カルビ ロース肉って口の中で溶けるんだ‼︎脂は沢山ありましたけど、くどくない！上ハラミ味が深い感じ。なかなか他では食べれないかな？かなり美味しい‼︎単品で追加注文‼︎上ミノを頼みました！こんなにコリコリしてる。新鮮なのかな？サラダ残念な事に…。カットしてあるレタスの断面が変色(,,ﾟДﾟ)あんまり、注文されないのかな？切ってしばらく置いてあったよーな…。泣お肉は、黒毛和牛のお試しコースで、美味しいとこを2枚づつ位でいただきました❤︎とても満足しました‼︎また違うメニューも食べてみたいので、行きたいと思います(༓∀༓)下駄箱の靴ない‼︎‼︎って探してたら、ちゃんとお帰りの際に並べてありました❤︎丁寧にありがとう。ご馳走様でした‼︎(*-艸・*)
◆外観２００３年ふつう17:00～22:30日祝日16:00～22:00◆店内掘りごたつ履き物を脱いで上がります※税抜◆黒毛和牛 極上 牛刺し９８０浜松市生食用牛肉取扱い許可店取得！◆特選タン塩１，７８０根元◆プレミアムタン塩３，６００牛一頭から１人前しか取れない超根元の部位少し厚切り４切と、ぶつ切り３切れ✨特選タン塩と厚みは特に変わらず、味も特に変わらなかったです◆和牛カルビ(塩orたれ)９８０・たれ「黒毛和牛を存分に味わいたい方に！肉汁が美味しい部位を使用」と書かれてました◆マルチョウ(塩or味噌)９５０別名ホソやヒモと呼ばれます◆ビビンバ７８０もやし、青菜、ぜんまい、大根と人参の生酢、キムチ、挽肉、刻みネギ◆ユッケジャンカルビスープ７８０小辛 or 中辛 or 大辛・大辛唐辛子の辛い！って感じ◆ご飯 小１５０お茶碗の大きさふつう
久しぶりに夜に時間がとれたので、いろいろ悩んだのですが相方の好きな焼き肉を食べに出かけました。２名でのコース予約が可能なことからこちら中区領家にある柳之介さんを選びました。前日予約でしたので選択できるコースが限られており、少し贅沢ですが銘柄和牛コース6000円を選択しました！実際は会計が10％お得になるクーポンとメール会員になるとウーロン茶と暖かいプアール茶が当日から無限飲み放題になる裏技を使っています！タン、ロース、吟醸カルビ、カルビ、カイノミ、ハラミ、味噌ダレのホルモン、にサラダ、白菜キムチ、デザート、ご飯物がつきます。銘柄は静岡育ちとの事です。さすがにすべて上が付くだけあって申し分ない旨さです！上質な脂は甘く、いくらでも食べれそうでした！お肉の部位や種類に疎い私には少し贅沢すぎるコースでした。さすがの肉好きな相方も満腹だったようでした！〆のコムタンクッパで胃を暖め、デザートで口の中をさっぱりさせ、会計を済ませました。いただいた飴玉を舐めながら帰路につきましたが、大満足の食事になりました！ごちそうさまでした！コース希望の場合はネットやお店で予約タイミングを確認して下さい！穴場ですよ！
またまた肉女の会！焼肉にこだわりがある仲良しの友人が探してくれました。今時生肉が食べられる！テンション上がるわ(^-^)牛刺し、薄切りレバー880円牛タン塩980円柳之助サラダ680円上ロース1380円和牛カルビ980円上ハラミ1380円石焼ビビンパ980円などいろいろ頼みましたわぁ〜〜♬牛刺しはニンニクと生姜と醤油が付いて来ました。臭うけどニンニク入れちゃいました^_^肉が柔らかくとろけて美味♡生肉最高！レバーは塩ごま油とニンニク、生姜が付いて来たのでこちらは生姜でいただきます。表面を焼いていただきます。臭みは全くなくレバー嫌いでもいただけると思います。牛タン塩は歯ごたえありで美味しかったです。サラダはコスパ最高！ドレッシングも手作りでかなり好みの味！酸味が効いていて焼肉に合う♡上ハラミは全くクセや臭みがなく厚切りで美味しかったです。全体的には美味しかったのですがインパクトやコスパ面では微妙かなぁ。
体調も復活して久々に焼肉でも食べたいなぁ～と思い、「焼肉　柳之介」さんへディナーに行ってきました！ってか浜松の焼肉屋さんってディナーのみの営業が多いので、ランチやってないお店に行くのは久々でした。ナビセットして着くと焼肉～のノボリやら看板がでかでかと出てるんで分かりやすいかな。でも何故か店名が書いてない（消えかかったのならあった）ので、ここでいいのかな？と思いつつも場所はあってました。駐車場はお店前に3台。入った時は混んでなかったのですんなり店舗前に駐車。全部で25台あるみたいですね。ちなみに店舗北のとこはしじみやさんって居酒屋さんの駐車場って書いてました。その他21台分のPは多分ですが、店舗裏か道路はさんだ向かいあたりかも？迷ったら聞いてみてください。店舗正面の駐車場は割と交通量あるんで出る時はご注意を。混むかもしれないので予約していきましたが、早い時間なら週末でも普通に入れそうです。入ると半個室っぽい掘りごたつの席に案内されました。半個室は便利ですね～。普通の掘りごたつ、テーブル席もあるみたいで、宴会用のスペースもあるようです。メニューを色々見てまずはドリンクから。運転手のためソフトドリンクです。飲みたかった！！お酒を頼むとお通しが。ソフトドリンクだと出てこない感じです。飲み物頼んでメニュー見て下記をざっと注文！焼肉系は塩、タレから選べるものが多数。・白菜キムチ・柳之介サラダ小盛・松坂牛カルビ・極上ハラミ・シマチョウ・近江牛カルビ・イベリコ豚の豚カルビ・クッパ・石焼きビビンバ①キムチ＆サラダキムチは辛いんですが、旨味もあって美味しい～！サラダは小盛りなのにざっと３～４人前あります。2人だとサラダでかなりお腹膨れるかも。普通盛りどんだけあるんだろ？個人的にドレッシングはイマイチかな。②松坂牛カルビ（写真は2人前。ちょっと食べかけ）松坂牛が1人前980円とかなりリーズナブル。安いね～。薄切りでした。味は脂のノリはほどほどで美味しかったかな～！なかなかリーズナブルな値段と思いました。③極上ハラミ（写真は2人前）1人前1350円とカルビに比べると価格は上なんですが、見事なサシが入っています。それにかなり分厚い！サシは入っていますが、ハラミなので割とあっさりしてお肉のうまさを味わえる一品でした。今回の中でイチオシです。④シマチョウ（写真は2人前）塩タレ、赤からタレとあって、何も言わないと味噌タレかな？程よい弾力で脂のノリもちょうどいいぐらい。ちゃんと噛み切れるホルモンでした！これも美味しいね～！⑤近江牛カルビ（写真は1人前）本日のオススメに書いてあった一品で1人前1800円とこちらはさすがのブランド牛の値段です。厚切りで脂のノリはほどほど。こちらは脂よりもお肉の味をしっかり味わえます。CPはさすがに他のに比べると見劣りするけど味は美味しかったです。⑥イベリコ豚の豚カルビ（写真は1人前）こちらは塩にしてみました。脂部分多いね！でもぶわ～っと強い火力で脂も一気に落ちるんでそんなに気になりません。お肉も美味しいけど脂も美味しいですね。レモン塩タレか辛タレで食うのがオススメ。⑦クッパ＆ビビンバクッパは優しい味でほっとします。取り皿もいただけるんで嬉しいですね～。ビビンバは店員さんが焼いてくれます。お焦げ部分がいいですね！ナムルの酸味は割ときいてました。いや～満腹！今回は親連れてったんであんま飲み物も頼んでないので一人当たり4500円弱ぐらいでした。飲むと一人5000～6000円ぐらいかな。タレは3種類あって醤油タレが特に美味しかったです。脂がとろけるお肉はプレミアム系だと思うんですが、1人前3600円とこちらは高いので今回はパスしました。お金あったら食べてみたいけどね！カルビは680円～のもあってミドルクラスの焼肉屋さんとしてはかなりCPいいお店だと思いました！また夜焼肉食べたくなったら行こうかな～！
領家にある「焼き肉柳之介」へ行ってきました。ここは5年前くらいまではかなり通い詰めていたのですが、最近、週末に行っても「貸切です」や「予約でいっぱいです」と玄関口で断られることが多く、あんまり食べられていませんでした。昔は本当に自分だけが知っている隠れた名店という感じで、「美食会」といって良い肉と良いお酒を食べさせてくれる限定の会もあって面白かったのですが。いつの間にか人気店になってお客さんで繁盛してるみたい。インターネット情報化社会って、スゴいですね。通ってた時は全く知らなかったのですが、いろいろ飲食店のオーナーの繋がりを知っていく際に、ようやく袋井にある高級日本料理店「おぶね」と同じオーナーの方だと知りました。そりゃ美味しいに決まってる。昔から普通の焼肉屋とオーラが違うなとは思っていたのですが。そしてそこから、公式サイトも発見。■【公式】浜松市の焼肉店なら「柳之介」へhttp://www.ryuunosuke.com/和牛のハラミとか。霜降りの質がいいですね。たまには良いお肉を食べると、頑張ろうという気持ちにもなります。まずはサラダ。これがタレのつけ皿なのですが、普通の焼き肉店より大きいです。なので、チマチマしてなくてすごい食べやすい。焼きユッケ。・・・要はハンバーグですな。赤みが残る感じにすると美味しいです。浜松の某ハンバーグはオージービーフなので、比べると可哀そうです。海苔も。夢にまで見たユッケ。ユッケですよ！このお店は昨年12月（つまり先月）浜松保健所より「生食用食肉取扱施設届済店」と認定されているので、生肉をお客さんに提供することが可能だそうです。コンタンスープ。ミルクみたいで上品な味です。これがプレミアムカルビで、3,600円くらいだった・・・。松坂牛のカルビは1,000円以下で逆に安い！平日なら2,500円のお得なコースがあるみたい。一番奥の席に通されたのですが、たぶん宴会用のスペースだと思います。ここは初めて座った場所ですが、窓ガラスが近いせいか非常に寒く、友人はガタガタ震えていました。店員さんに聞いたら、言えば毛布を貸していただけるそうです。先に言ってほしかったけど。というわけで、焼き肉なら間違いなくここをオススメしたいと思います。詳しくはブログで。-- (2015/10/19 追加）------------------------------------------------http://yasukawa.hamazo.tv/e6424339.html領家にある焼肉屋さん「柳之介」に、ひさびさ行ってきました！数年前はよく行っていたんですけど、最近は食べ放題の焼肉店のレベルが上がってきたこともあり、そちらの方を利用することの方が多く。値段も全然違うしね。今回、ちょと美味しいもの食べたいという気持ちもあり。ここは黒毛和牛の専門店でもあるので、肉質は言うまでも無し。週末だったこともあり、店内は混みこみ。アルバイトの子たちが一生懸命働いていましたが、オペレーションはあんまり良くない状態。店内は、壁に囲まれた焼肉屋さんらしい内装になっています。トイレの場所とかわかりにくところも、焼肉屋さんらしいですね。とくになんの説明も無いのですが、飲み放題のドリンクバーがあります。ソフトドリンクだと300円くりだったような。お肉が高い分、ドリンク系を安く設定しているみたいです。タレ。このあたりは、他の焼肉屋さんと一緒ですね。牛刺し。このお店「柳之介」は「生食用牛肉取扱許可店」の認定を受けているので、ユッケや牛刺しなど生肉の取扱が許可されています。だから安心して食べられますね。血の滴るような生のお肉が大好きな人は、ぜひ。こちらは「焼きユッケ」。ん？ ユッケって生で食べるものじゃなくて？ 焼くとどうなるの？ と混乱するのですが、普通にハンバーグになります！ハンバーグほど焼かずに、中の赤いところが残るように外側だけうまく焼くと、いい感じに美味しいです。ナムル。漬物系。ベーコン。厚切りで普通に美味しい。自分で焼くので、他の店と比比較するのはやっぱり食材の質ですが、このお店はやっぱり良い肉ですね。
【サガミ浜松店】さん息子が東京から帰ってくるので、浜松到着後、私鉄な乗り換え、真ん中付近で合流してサガミさんにお邪魔しました。迷いに迷って、宮城牛のすき焼きセットをオーダーしました。いつもなら、蕎麦をメインで食べますが、夜になって寒くなったので、暖かくものを選びました。蕎麦は、もちろんですが、すき焼きも美味しかったです。ご馳走様でした。またお邪魔します。
お刺身天ぷら定食を頼みました。ご飯もお蕎麦も小盛りくらいなので男の人だとボリュームがちょっと足りないと思います。プラスでご飯やそばの量を変更可能です。いろんなメニューがあり、どれ食べようかとても迷います。蕎麦がとても美味しかったです。海鮮を楽しみたいなら近くの大船がオススメです。個室もあるので小さい子供いる家庭やお祝いの際にもオススメです。
久しぶりの来店、そばを食べようと思ったのだが、メニューを見ていたら、もっと鍋うどんを発見。早速注文してみた。熱々の鍋が出てきた。ボリュームは満点中にはうどんが入っている。結構なボリュームでお腹はいっぱいごちそうさまでした。
満天そば遊膳1890円５種類の色々な味のお蕎麦に加えて、天ぷらも吸い物もデザートも付いてます。お蕎麦は、コシがあって良い感じです。注文した時は少ないかなって思ってましたが、５つもあると、お腹も満たされました。お蕎麦には、天ぷらが合いますね。天ぷら食べたいって選んだメニューなので、良い感じでした。茶碗蒸しが美味しいです。鶏、エビ、銀杏、が入っていて、優しい味わいです。コーヒーゼリーには、ベリーが乗っていて、良いアクセントになってました。開店時に入店して入れましたが、直ぐに凄く混んできました。
今日はばーば連れて3人でサガミでランチ私と旦那は牛タン定食、ばーばはカツ丼。牛タンは焼きながら食べれるので最後まで熱々を食べられて良かった☺️ばーば、90近いのにチョイスがカツ丼、元気なお年寄りはお肉好きよね
サガミ　浜松有玉店友人と蕎麦が食べたいと話していたらタイミングが合うときがあったのでサガミにきました。サガミって年末のわんこそばイベントのイメージが強いんですよね。今回はお寿司と、天丼、ざるそばをいただきました。
昨日、浜松の病院に行った帰りに寄りました。13:30くらいだったので店舗は空いて静かに過ごすことができました。真あなごと大海老天丼と麺のセットを注文しました。天丼は少し味が濃かったです。海老は、大海老というだけあって大きくてプリでした。麺は冷そばをチョイスしましたが、イマイチでした。量は、ちょうど良かったです。
どうもヌマオです。知人とカレーの話題になり頭の中がカレー（笑）割と遅い時間だったので少ない選択肢から有玉の『サガミ』のカレーそばをディナーに指名。率直な感想はイマイチ。まずは料理が提供されるまでに30分。混んでるわけでもない。後から入ってきたお客さんのほうが先に提供されていたり、、、オーダーがしっかり通っていなかったのかも(´ﾟдﾟ｀)手間がかかる料理なのかとも思ったけど冷めた天ぷら( 一一)単純に手際が悪いみたい(笑)カレーそばは普通に美味しかったけどね。ごちそうさまでした。
12:21なんとか間に合うだろうとの気持ちで入店…メニゥ精査「かけそば大盛」口頭注文…お急ぎでね♪と囁くと快諾花番様12:31着膳……豊富な禰宜嬉し♪……そこそこ美味しい熱々汁後半戦に投入したテーブル備え付け「サガミの八味唐がらし」こいつがやけに旨い♡感動の域♡♡  3.03☆11件　急げぇ～https://twitter.com/waniwanipaipan
今日から練習再開だ。体重は2キロ増し、体は重く動きは悪い、ムチムチな体になっていて、きよめ餅みたーい。階段登るのも一苦労だ。そんな軽く疲れた身体を癒すのに、味噌煮込みうどんを食べにサガミにやってきた。尾張名古屋のサガミだがね。幼少の頃よりのご馳走が食べられるサガミ、休日の夜一家団欒の光景を思い出す。サクサクの天麩羅に、おいしい蕎麦やうどん、40年以上も前の幸せなひとときだった。今日は味噌煮込みお好みランチ1310円を注文。ミニ天丼付きだ。お冷ではなく冷たい玄米茶、有り難い。湯呑みでがぶ飲み、ポットのお茶は速攻なくなり、追加。まあ煮込みですから時間はかかりますが、ぼちぼちと待つのもまた愉しみです。しかし、お茶来ないな。やってきたお膳はご馳走オーラを纏い、湯気バンバン。定番具材の蒲鉾、油揚げ、ねぎ、鶏肉に卵、さらに贅沢椎茸だ。お、前掛けが付いている。白い丁シャツだし、前かけかけとくかぁ〜。鍋より汁と麺を取り分けて、取り皿からいただく。熱さ対策だ。繰り返しとりわけホフホフと頂いていると、箸からドゥルンと滑り落ち汁が跳ねた！おっと、前掛がガード！転ばぬ先の杖だね。しかし、ジーパンに着いちゃった。帰ったら洗濯だ。余談が過ぎましたすみません、味は固いうどんがいい感じ、まあこれは本当に好みが分かれるところだと思います。お外の味噌煮込みは固いので、うちで食べるのは柔らかくがうちの流儀。圧倒的に濃ゆい味噌の汁と固いうどんは、名古屋メシの象徴。皆さんご堪能くだしゃあ。ミニ天丼付の天ぷらは味噌煮込みを食べた後もサクサク、やはり今でもご馳走でした。ごちそうさまでした。
サガミの浜松のお店です。四川風味噌煮込みうどんを注文。相変わらずおいしいです。味噌とゴマをあわせて四川風にしようと思った人に大感謝です。ただこれひとつで1000円するので、もちと鶏肉としいたけとねぎがいらない自分としてはなしでいいなと思います。
サガミ浜松有玉店で、定番の「カツ丼+麺」セットをいただきました。うどん・そば屋さんではこの組み合わせがつい定番になりがちですが、こちらのお店は特にボリュームが魅力的です。麺は増量が可能で、カツ丼も一人前に近いしっかりとした量。セット全体で満足感が得られる内容でした。味は家庭的で親しみやすく、普段使いにぴったりです。また、家族連れに嬉しいのは個室の座敷が用意されている点。周囲を気にせずに食事を楽しめるのはありがたいポイントです。ただし、休日のランチタイムは非常に混み合うので、開店直後を狙うのがコツ。スムーズに個室が利用できるタイミングを見計らっています。ボリュームを求める方や家族での利用におすすめの一店です。
家族でみんなで外食しました。みんな揃うと何を食べるかで、あーだこーだ決まりませんね。結局何でも食べれるようなお店って事でサガミさんへ行きました。それぞれお刺身や天ぷら、鰻などなどを注文して、私は大エビ天丼と麺のセットをご注文。大エビをうたうだけあって中々の食べ応え。エビ自体もプリッとして、エビ独特の臭みもなく美味しかったです。お蕎麦は麺つゆが濃い味でお蕎麦はの旨味が味わえませんでした。お食事の内容は満足だけれども、ただただお値段高めかな。天竜そばさんへよく行くのでそう思っちゃうのかなぁ。天竜そばさんが安い？サガミさんが高い？よく分からないけれど、素直に高いと感じました。
久しぶりの来店、そばを食べようと思ったのだが、メニューを見ていたら、もっと鍋うどんを発見。早速注文してみた。熱々の鍋が出てきた。ボリュームは満点中にはうどんが入っている。結構なボリュームでお腹はいっぱいごちそうさまでした。
先入観なのか、チェーンのお店というとほとんどが平均点の評価ばかりの気がしてなりません！確かに万人受けする商品を提供しようとすると冒険が難しく個性を出しにくい為、同じような味になってしまうかもしれません。しかし、今のチェーン店は本当に企業努力が素晴らしく、味はもちろんチェーン店ならではのアイデアに富んだ素晴らしい商品を提供してくれていると思います！その中でも私が一押しなのがサガミです！蕎麦、うどん、丼物はもちろん、最近トレンドの手羽先もかなりのレベルだと思います！みそ煮込みに至っては、167万食の売り上げ実績を誇っています！本日はそのみそ煮込みとライスのセットをいただいてきました。一口にみそ煮込みといっても、オーソドックスなタイプから四川風や健康志向の減塩タイプもあり、大きな海老の天ぷらがおごられた大海老味噌煮込みなどバリエーションも豊富です！また固い麺が苦手な方のために、普通のうどんも選択可能になっています！ちなみに私はみそ煮込み用の麺を選択しました。提供時間は比較的空いていたため、10分弱となかなかスピーディーでした。普通のうどんを選択するともう少しかかるかもしれません。やはり、歯ごたえのある固い麺が私にはしっくりしました！見た目はかなり濃い色のスープですが、けしてみそ辛くはなく、お出汁のしっかり効いた甘ささえ感じられる仕上がりです！寒い季節にはやはりみそ物は暖まりますね！途中から半熟の玉子をつぶして絡めながらあっという間にたいらげてしまいました！ごちそうさまでした！願わくば、もう少しコスパ的に高いと嬉しいのですが、十分満足のゆく夕食になりました！暖かいものが恋しい季節です！気になった方は是非、足を運んでみて下さい！
お目当ての店は駐車場ほぼ満車状態でとりあえず入店しましたが、とても待っていられる人数でなく外へ！有玉あたりは飲食店激戦区でどこもいっぱいで駐車場が広いこちらの店に入る事にしました。こちらも広い駐車場ですが、少し空いているだけです。店内へと入り名前を書いてしばし待ち座敷テーブル席に案内をされました。自分は蕎麦屋やうどん屋に行くと何故かカツ丼も食べたくなる病気もちで。（笑）今日は暑かったのでざる蕎麦はいただきたいと思っていまして。今日もざる蕎麦とカツ丼のセットを注文しちゃいましたよ。混んでいましたので、料理提供までに時間がかかりましたね。出て来た料理は一人前のカツ丼、半人前？のざる蕎麦、茶碗蒸しです。かみさんの好物の茶碗蒸しがあるのは嬉しいです。まずはざる蕎麦からいただきます。う～！　今日みたいに暑い日にはサッパリしていいですね～！続きましてカツ丼をいただきます。甘辛と言うより味が濃いという感じでしょうか。決してマズいという意味ではありませんよ。　カツも厚くて美味しいカツ丼です。ご飯の量も多くてお腹もいっぱいになりました。これでざる蕎麦が一人前でしたら、多分、ギブアップしていたでしょうね。美味しかったです。ご馳走様でした。
サガミ浜松有玉店で、定番の「カツ丼+麺」セットをいただきました。うどん・そば屋さんではこの組み合わせがつい定番になりがちですが、こちらのお店は特にボリュームが魅力的です。麺は増量が可能で、カツ丼も一人前に近いしっかりとした量。セット全体で満足感が得られる内容でした。味は家庭的で親しみやすく、普段使いにぴったりです。また、家族連れに嬉しいのは個室の座敷が用意されている点。周囲を気にせずに食事を楽しめるのはありがたいポイントです。ただし、休日のランチタイムは非常に混み合うので、開店直後を狙うのがコツ。スムーズに個室が利用できるタイミングを見計らっています。ボリュームを求める方や家族での利用におすすめの一店です。
2016/02/13名古屋コーチン丼と麺 1340円(税抜き)親子丼ですが、名古屋コーチンを使ってるとのこと。弾力もありますが固くなく旨みも多い方ですね。ただし、丼で肉が4切れ。物足りないです。2016/1/16鴨汁ざる蕎麦です。ざる蕎麦は二枚。鴨肉、つみれが入った汁は甘口です。ネギをたっぷり載せて頂きます。冷たい蕎麦とあったかい出汁で人肌ぐらいになりますね。鴨肉はしっかり弾力があります。つみれも美味しい。2016/1/9限定数の「いしりなべ」です。石川県の鍋です。いしりというのは石川県での魚醤油らしいです。薄味の醤油味でした。ちょっと物足りないので、八味唐辛子を入れ調節しました。太いきしめんとアオリイカが特徴ですね。2016/01/03明けましておめでとうございます！今年もよろしくお願いします。初レビューは、家族での会食です。鶏天みぞれ蕎麦です。新メニューとのことで選んでみました。蕎麦の器がとても大きいです。鶏天は取り皿に取り、生姜をつけていただきます。ぬるっとした衣で変わった鶏天で、美味しい。蕎麦の汁も鰹節だけでなくて、鶏肉の旨味があり、飲みほしました。2015/12/06バイトがいれたと思われるお茶！こんなのを平気で客に出す神経がわからない。-0.1です。三段蕎麦は普通でした。2015/11/29牡蠣フライ定食です。1200円ぐらい。牡蠣フライ3つ。ごはん、茶碗蒸し、蕎麦、漬物。この日の蕎麦は大丈夫でした。店頭で販売している甘酒購入です。800円ぐらいでした。甘さは控えめで、酒グサさもありません。悪玉コレステロールや中性脂肪対策です。笑2015/11/23味彩御前1317円(税込)。この日は大丈夫でしたが、先週ランチで頂いた三段ざる蕎麦が、新そばであるのに美味しくなかった。水分が過剰で、全くコシもない蕎麦でした。湿度が高かったので、練る際の水加減が間違ったのでしょう。三段ざる蕎麦食べるのがきつかった。評価を下げます。2015/10/31晦日そばというメニュー発見。毎月月末日のみのメニューで、そば食べ放題。税込1690円です。迷ったけど、ざるそば三段セットです。これで充分です。2015/9三日連続です。気になっていた釜飯です。ミニサラダセットを頂きました。釜飯は、カニ釜飯とホタテ釜飯と鶏釜飯と季節の釜飯の４つから選択です。サラダはいかゲソ、じゃこ、桜海老の中から選択です。カニ釜飯とじゃこサラダにしました。釜飯は生姜と醤油、鶏肉で炊き上げカニは後で足したようです。カニの出汁というより鶏肉ですね。ご飯の硬さ、お焦げの具合など好みでした。2015/9二日連続です。今日はみそ煮込み和膳です。みそ煮込みうどんと天婦羅、さしみとごはんのセットです。東京で頂いたみそ煮込みうどんは名古屋のと違うものでしたが、こちらのみそ煮込みうどんは名古屋のと似ています。塩が入っていない固めのうどんが八丁味噌で煮込まれてます。鍋の蓋を店員が持ち帰ったのはご愛嬌ですね。天婦羅は小海老二つ、カボチャ、しめじなどです。2015/9今日は夕方に訪問です。鴨汁ざるそばです。鴨汁は甘みもある鴨の汁です。塩辛くはありませんが、甘みはもう少し抑えめが良いかな。そばは二段のざるそばです。以外とお腹がいっぱいになりました。2015/8映画ジェラシックワールドをお昼に観た後の食事で伺いました。14時過ぎでしたので、ランチタイムの混んだ時間ではないはずですが、先客が一組。五分ほど待った後で呼ばれました。畳にテーブル席のところです。座敷のある部屋もありますが、となりはこういうテーブル席が複数ありました。蕎麦が食べたかったので、選べるお好みランチから、ざるそば三段と唐揚げセットです。10分ぐらいで配膳されました。唐揚げセットのご飯は、美味しいです。唐揚げも、脂っぽくなくさっぱりと頂きました。肝心の蕎麦ですが、出汁が辛口というか、塩が強いです。少しだけつけて食べるざるそばですね。蕎麦は少しだけ乾燥していて、少しがっかりです。三段セットで1000円というのはCPは良いですね。
忘年会でお邪魔しました。お酒をしっかり飲みながら、わいわいがやがや楽しむにはとてもいいお店でした。食べ飲み放題のコースがあるので、人数多くても明朗会計できます。お料理のクオリティは全体として及第点以上だと思いますが、特に唐揚げやチャーハンは美味しかったです。
って、これだけコメント&写真付きで壁に貼ってあった。「護心肉の醤油煮込み」「絶対」とかより「かなり」を選ぶあたり、日本語を使いこなしている（笑）これと、店名を関する冷麺で迷い、面白そうなこっちに。ほろほろ崩れて美味しい！ホルモンの一種だと思うけど、どこの部位だこれ！護る心の肉！なんか名前も癒される！調べてみたら、ハラミらしい。あー、ハラミか。美味しいよね。で、ハラミとは、横隔膜の筋肉らしい。心臓を守ってるって事か？野菜も油通ししてるからか、無茶苦茶美味しい。シャキシャキ甘味がある。しかし、油通ししてあるからか、年齢的に半分食べた辺りでいきなり飽きる…酒のつまみに、みんなでシェアする位がちょうどいいかも。例の如く、食事処 難民になってた時に通りがかって、期待してなかったけど、とても美味しかった。むつぎく→定休日味喜屋→定休日ピッツェリア チーロ→さすがに高過ぎブータン→売り切れと散々だったけど、ここに呼ばれる為の前奏だったのかもしれない。
旅先にて前回すごく美味しかった東北冷麺王牛肉麻辣麺と豚足両方○牛肉麻辣麺はだいぶ辛いけどめちゃめちゃ美味○また食べたい○豚足は紹興酒の香りかな？が強くて独特頼んでみたいメニューが多すぎるﾏﾀｷﾏｽ
前回同僚に連れて行ってもらって、大変おいしかったので再訪しました。同僚のガイドがないとなかなかメニューを選ぶのが難しい。どれも美味しそうに見えるので、欲張りそうになりますが￼￼ここは結構気前が良い量を提供してくれるので、自分の欲望を抑えつつ注文しました。羊肉ってあまり得意ではなかったんだけど、ここの串焼に関して言えば￼牛よりも羊の方が圧倒的にうまい。￼ ￼￼冷麺は韓国冷麺風だけど、この店の冷麺が今まで食べた中で一番うまいかも。青梗菜炒めもこのお店が1番かなぁ。非常に満足度が高いお店です。また行こうっと。￼￼￼
前回同僚に連れて行ってもらって、大変おいしかったので再訪しました。同僚のガイドがないとなかなかメニューを選ぶのが難しい。どれも美味しそうに見えるので、欲張りそうになりますが￼￼ここは結構気前が良い量を提供してくれるので、自分の欲望を抑えつつ注文しました。羊肉ってあまり得意ではなかったんだけど、ここの串焼に関して言えば￼牛よりも羊の方が圧倒的にうまい。￼ ￼￼冷麺は韓国冷麺風だけど、この店の冷麺が今まで食べた中で一番うまいかも。青梗菜炒めもこのお店が1番かなぁ。非常に満足度が高いお店です。また行こうっと。￼￼￼
八宝菜880円揚げ豚肉の甘酢炒め1080円カニチャーハン780円ゴマ団子400円お値段がそこそこなのでこれぐらいかなぁと思うけど八宝菜はイカひと切れエビは小さいのが２つ写真にはのってたけどうずらの卵はなしたまたまなのかいつもなのかわからないけど食べ放題をやってるからこんな感じなのかなぁ...ゴマ団子は美味しかったですお料理の種類が沢山あるのでリベンジで他のも食べてみたいと思います
浜松の〆で行く中華屋個人的に五目麺が食べたくなったら来る店五目麺空芯菜炒め
飲み食べ放題のコースを利用しました．たくさんあるメニューの中から「食べ残しは追加料金」というルールのもと注文しました．そのルールは適切だと思います．本格的な味で，麻婆豆腐はスパイスもよくきいていました．おいしかったです．中華料理を思う存分楽しみたいときにはここですね．
所謂、牛もつの四川風でした。その名も毛血旺。口が切られたかのような辛さと脳みそ全体が揺すられるような痺れ(麻味）が襲って来ます。日本で日々平和な味の食事に慣れていると強烈なショックです。口から舌から胃腸まで戦闘モードで対応。店員さんが一つ一つ各部位を丁寧に説明してくれますが脳まで痺れて覚えられません。その辛さと痺れを超えるとゆったりと幸せな旨味に浸る事が出来ます。はい、中毒なんです。
雑居ビル２階　中々入りづらい雰囲気　　席は結構広いが、従業員はもちろん　数組のお客全員チャイニーズ大声が飛び交いとても賑やかで圧倒され、日本ではないようだメニューをみると　なんとカイコの炒め物、牛臓物の煮込みなど他店ではみられないものがあり驚いた。　看板メニューの東北冷麵とこれまた中華に珍しい　串物を注文冷麵はコリアンレストランでお馴染みのキムチ入り冷麵のまんま魚肉ソーセージが浮いているのには閉口した　麺はコシがあったけどスープ等味はいまいち　中国ドリンクも注文　ココナッツジュースだけど缶のみでしかも缶が凹んでいるという大雑把さこちらも水っぽいだけだ串物は羊　香ばしくスパイスが効いていてインド料理のシシカバブーようだニラの串焼きは湯葉のようなものが巻いてありこれも初めての味だけど美味しくいくらでも食べれそう　他にも豚なども頂いたが串物のスペックは高かった最後にイカの姿焼き　イカの甘みと辛味が程よく調和していて柔らかく食べやすい　　ありきたりの中華と違い個性的なメニューが多いが、雰囲気が馴染めなかった
旅先にて前回すごく美味しかった東北冷麺王牛肉麻辣麺と豚足両方○牛肉麻辣麺はだいぶ辛いけどめちゃめちゃ美味○また食べたい○豚足は紹興酒の香りかな？が強くて独特頼んでみたいメニューが多すぎるﾏﾀｷﾏｽ
山椒の効いたこれぞ四川風なしびれる辛さの料理多数。ビールが進む。結構安い。冷麺は食べてない。良い
ゲロマズ
美味しいです。
近くでお店をやっている友人に教えてもらった中華のお店です。浜松の街中にあって、地下にあるので少し目立たない場所。形態的には、中華居酒屋といった感じかな。一品小皿料理をメインに、お酒を楽しめる中華料理店。チャーハンの値段が、580円だから、かなりのお手頃価格。4人で、自分の食べたい物を頼んで、半分を、小皿に取り分けてあげて、みんなでシュアーしながら、お酒を楽しむことができました。中華にワイン、めちゃめちゃ合うんですよねぇ！
浜松にある中華料理の食べ飲み放題店とにかく安い！！味も悪くないので全然イケますでも選ぶ料理には要注意海老マヨは良かったですがエビチリは微妙過ぎました野菜炒めとか野菜モノは美味しかったです大人数の時にはたまにはこうゆーのもアリですねご馳走様でした
浜松に中国料理を食べられる店があると紹介を受けたのがこちらなお店。東京では「8（エイト）」によく行っていたので、干鍋とか久しく食べてないなぁと思い入店。メニューを開けると、たしかに中国のメニュー！干鍋もあるぞ！！！でも今日は激辛が食べたくて仕方がなかったので、お勧めされた麺を注文。スンラーフェンは麺が太めの春雨。なので夜中に食べても大丈夫！？かな。笑ただしスープが激辛なのでご飯と食べたい。けど我慢。かなり辛いので注意してください。
所謂、牛もつの四川風でした。その名も毛血旺。口が切られたかのような辛さと脳みそ全体が揺すられるような痺れ(麻味）が襲って来ます。日本で日々平和な味の食事に慣れていると強烈なショックです。口から舌から胃腸まで戦闘モードで対応。店員さんが一つ一つ各部位を丁寧に説明してくれますが脳まで痺れて覚えられません。その辛さと痺れを超えるとゆったりと幸せな旨味に浸る事が出来ます。はい、中毒なんです。
所謂、牛もつの四川風でした。その名も毛血旺。口が切られたかのような辛さと脳みそ全体が揺すられるような痺れ(麻味）が襲って来ます。日本で日々平和な味の食事に慣れていると強烈なショックです。口から舌から胃腸まで戦闘モードで対応。店員さんが一つ一つ各部位を丁寧に説明してくれますが脳まで痺れて覚えられません。その辛さと痺れを超えるとゆったりと幸せな旨味に浸る事が出来ます。はい、中毒なんです。
こんばんは♪浜松プチ出張なので飲んでから帰りたいなーとただ街が変わりすぎてて全くわからん浦島しんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014目に入るところはどこにでもあるチェーン店…それならコスパ良く飲もうかとに〜大衆酒場ひとめぼれ 浜松駅前店〜　@hitomebore.hamamatsuekimaeそう言えば明後日岐阜駅前店もオープンですね㊗️☆--------------------------------------------------駐車場無し️️※飲むなら乗らないスマホオーダー制後払い式現金のみ静岡県浜松市中央区千歳町95-9 花柳ビル 1F17:00-23:30不定休☎️050-5456-6168(予約可)--------------------------------------------------☆アルコール類199円〜とかまさにコスパの神・お通し手羽先・ポテトフライ　¥380・神戸牛らんたん ¥780・悪魔のポテサラ ¥580・肉豆腐 ¥680・海鮮こぼれ寿司 ¥580・漬物盛合せ　¥380・バニラアイス ¥380・抹茶アイス ¥380・抹茶わらびもち ¥480・生ビール✖️2 レゲエパンチ　各¥299→199ハッピーアワー最高⤴️⤴️ここなお通しは手羽からだから普通に美味いそれをビールで胃に流し込むくぅー☺️暑い日はいいね悪魔のポテサラは玉子をぐちゃぐちゃにするのがミソ食べるラー油が聞いてるので少し大人の味だけどマイルドになるよ途中しば漬け咥えたりして味変してくのもアリでした✨✨目玉の3種は神戸牛らんたんは肉の旨味と卵黄の濃厚さが相まっていい感じに肉豆腐はもはやここの定番かなと米欲しくなる海鮮こぼれ寿司はシャリが大きくないからおつまみとして食べやすいからペロリしちゃうやつコチラも漬物混ぜて味変もやってみたら〆のデザートは暑かったしアイス2種✌️ダブル風の盛り付けにして間のマーブルになった層を頂くとあら不思議、美味いわらびもちトッピングして最後までしっかり食べました平日の夕方でほぼ満席客層も老若男女だったけど我々世代、もしくは上の先輩方が多かった印象接客も丁寧で可愛らしい子たちばっか活気あっていいお店でしたご馳走さまでした♪=======================================#ひとめぼれ #大衆酒場 #悪魔のポテサラ #神戸牛ランタン #肉豆腐 #海鮮こぼれ寿司 #味変 #静岡グルメ #浜松グルメ #居酒屋グルメ=======================================
浜松の中心地に待望のOPEN✨肉と魚を贅沢に頂ける定番メニューに加えて、SNS映えするイマドキメニューも存在する☺️〈メニュー〉・手羽先(先出し)・神戸牛ランタン(卵黄を神戸牛で巻いたもの)・ポテトフライ・海鮮こぼれ寿司・悪魔のポテサラ・肉豆腐（卵黄をかけてお召し上がる）・とろけるチーズ麻婆豆腐・枡パフェ・定番赤ウインナー・軟骨唐揚げ・博多明太おにぎり・韓国ユッケ・フルーツサワー(マンゴー、いちご)神戸牛ランタンは見た目にも映えるメニュー✨肉の旨味はもちろん卵黄の濃厚さが相まってたまらない☺️甘辛ダレが絶妙な肉豆腐もうまうま♪特製のお出汁もいい感じで卵黄をかけるとまた違った美味しさ‼️浜松に行かれた際はオススメだよ☺️是非行ってみてね✨ご馳走様でした！.----------------------------------------------------最後まで口コミを見ていただきありがとうございます✨皆さんの美味しいご飯探しのきっかけになれば幸いです☺️いいね！、コメント頂けると励みになります♪今後とも参考になるレビューを目指して頑張りますので、ご支援よろしくお願いします！！----------------------------------------------------
SNS映えするメニューがずらり！コスパ最強居酒屋ひとめぼれ 浜松駅前店【注文内容】・肉豆腐  748円・神戸牛ランタン  858円・悪魔のポテサラ  572円・海鮮こぼれ寿司  638円・ポテトフライ  418円・韓国ユッケ  968円・明太じゃがバター  528円・カツオのたたき薬味まみれ  748円1時間飲み放題550円！！なんと食べ飲み放題 2,500円〜コスパ最強で2軒目の利用にもおすすめ！☑️ 肉豆腐甘辛ダレが絶妙◎熱々の状態で提供されていて、特製のお出汁がたっぷり！☑️ 神戸牛ランタンSNS映え間違いなし！焼き鳥のちょうちんをより濃厚にした感じ！神戸牛は上品な肉の旨みに濃厚な卵黄でよりまろやかな味わいに！岩塩と一緒に食べるのがおすすめ！他にも単品やコース料理も豊富！仕切りがある席もあるので、視線を気にせずに楽しめるのは良い◎是非みんなも行ってみてね！—————————————お店情報【店舗名】ひとめぼれ 浜松駅前店【住所】静岡県浜松市中央区千歳町95-9花柳ビル1F【営業時間】月-木 16:30-0:00/金祝前 16:30-3:00土 16:00-3:00/日祝 16:00-0:00【定休日】なし【駐車場】なし(近隣コインPあり)—————————————
関西で大人気の居酒屋ひとめぼれさんが浜松駅近くにオープンしたということで行って来ました！名古屋にもあって、コスパ最強でオススメのお店です！.-オーダーしたもの-◎お通しの手羽先◎海鮮こぼれ寿司◎神戸牛ランタン◎肉豆腐◎悪魔のポテサラ◎フライドポテト◎とろろ明太チーズ焼き◎升造り5種盛り合わせ◎だし巻き串　豚平◎ハラミ串◎ねぎ塩タン串◎蘭王の焼きおにぎり.ひとめぼれさんに来たら神戸牛ランタンは絶対頼むべきです！あと私のおすすめは悪魔のポテサラ！！これが激ウマでだいすき〜とろろ明太チーズも無限に食べれるやつ。あと〆は絶対焼きおにぎり！！！おすすめ！！！今回は浜松まで車だったのでお酒飲めなくて残念お料理もお酒も安くてコスパいい◎ごちそうさまでした☺︎
とてもリーズナブルでお財布に優しい居酒屋さん20代とか学生さんにはいいですね。ハッピーアワーで19時までのお酒の安さは驚異的！それだけを求めるなら満足かもしれないです。お通しの手羽先はおいしかった。
大衆酒場ひとめぼれ@静岡県浜松市「あっさり浅利ラーメン638円+他」混雑状況：先客3組、後客何組かくるも入店させるのは半分くらい提供時間：20分以上（多分6人オペ）塩分濃度：0.9％浜松街中に飲み屋やラーメン店オープンラッシュのこの春夏一軒ずつ利用して全て確認していますがこちらはラーメンもあったので投稿します大阪でみかけるあの「ひとめぼれ」さんが浜松初進出ですが結論から言うと、、、最悪ですここで色々書かなくても、おそらくリピートする人はいないので、というかリピートする理由が一切見当たらないお店なので、界隈の人で一巡するころに閉店コースでしょうねグーグル低レビューが正しいジャッジだと思います有楽街の「ムゲンイート」もひどかったですが、こちらはもっとひどかった( ﾟДﾟ)ホームページ上は「本日空いてます」表示でウェルカムな案内を確認してうかがいましたでも実際は予約してないと「予約一杯だから」と入店しぶられます入り口でHT見ながら半分の方は実際に断り半分は「全て埋まってますが30～40分なら大丈夫です、何とかいれます」と誠意を見せてるような具合に案内されますその判断は客を見て、という感じでしょうか私は後者の口でガラガラの店内に何とか無事入店できました（結果的に1H程いたのですが、一向に満席になるわけでもなくずっと50％程度の稼働率での営業でしたのでやはりあえての対応のようです）40分しか滞在できないと言われつつ500円強で一時間飲み放題があるとのことで、7～8杯は飲めそうだからとそちらをお願いしました「お通しは手羽先になりますね」との案内あり最初の一杯目のビールと「升造り」を口頭でお願いし、その後QRでいくつか注文します3分後にビール到着で、以降一向に何もでてきませんホントに何もきませんこれだけ空いてるのに先客も同様のようです「お通しすらでてきてないんだけど」、と何度かクレームいれましたが、結局お通しの手羽先がきたのが着席から実に29分後そのお通し到着時に「後11分で退店しなきゃいけないらしんだけど」というと、別の店員さん現れて「40分で退店しなくても大丈夫です」とのことそりゃそうだよね、これだけ空いてるんだしそしてQRで注文したつまみも一向にでてきませんおつまみだけでなく、飲み放題にしたお酒すらでてきません飲み放題の2杯目のビールがでてきたのが何と”20分後”1杯目は10秒かからず飲み切っているので、19分50秒は食べるものも飲むものも何もなくただボーっと私同様イライラモードの他のお客様を観察するしかありませんバイトさん達、一生懸命やっているようには見えるので、これ、システムが完全にイカれてますよね一度見ましょうか？でもそんな義理はないからやっぱ嫌だなラーメン？無事提供されましたよ色々頼んだつまみの中で一番早くきました着席時に口頭で頼んだお刺身より先にきました(笑)感想はありません現状のままなら確実に閉店コース一巡するのにどのくらいかかるでしょうかねそれまで頑張ってくださいね私は次のお店に期待しますお隣の「新時代」さんの方30分早い16時OPENですし、テキパキとオペがダンチで良いですし、値段も安く、100倍良いです2軒並んだ居酒屋さん、物珍しさにひかれてこちらに入店するより、安心の新時代さんを私はオススメしますちなみに会計だけは1分以内に対応いただき滅茶苦茶早かったですw（現金のみ）なんじゃそりゃおまけ：うにく盛りのパネマジがひどかったのでメニュー写真と共に載せておきますねこれ含めてある意味色々楽しめるお店とも言えないわけではないけど、私はバイナラ#ら組#ラーメン#静岡県#浜松市#ひとめぼれ#居酒屋#最低
飛び込みで行ったので、30分しか居られませんでした。予約の間を調べて、入れてくれた店員さんに感謝です（次からは予約します）出来たばかりの店で、オペレーションが多少悪いですけど、皆さん頑張ってる感じがGOOD飲み放題、食べ放題コースを、ほとんどの人が選んでいます。次回は飲み放題60分かな
久々の仲間との飲み会で来店。1番人気という140種類の食べ放題飲み放題メニュー。■対応来店してすぐにトラブルあり。7名で予約来店なのになぜか6名席×2つの案内。電話で背中合わせの席でもいいか確認したと言うが、久々の仲間との飲み会で背中合わせの席でOKっていうわけないでしょ??納得いかないが仕方ない…とその時隣に4名席×2つ空いたのでちょうどいいと思い店員さんに声をかけて移動を確認。…もう予約されてる席だから無理??席指定の予約なんかできないでしょ??というか4名席に4人案内するより6名席に4人以上案内した方が広いしお互いいいでしょ?⁉臨機応変の対応できないのか⁉提案してもわかってもらえず無理と…■飲み物注文後すぐに飲み物も来ず、自分で取りに行きましたよ。2回も。いつまでたっても乾杯できない&ビールの泡もなくなる…サワー、ソフトドリンク…あれ??お水に色つけただけなの⁉目を閉じると何飲んでるか分からないんですけど…イメージはポッキンアイスを水で薄めた感じですけど、伝わりますか??出してるお酒を店員さん飲んだことある??こんなの客に出すなんてありえない。カシスオレンジとか焼酎、日本酒はOK。ビールは…ウソ。発泡酒かな　 笑■ご飯お通しは海老せんとキャベツ。口の水分を容赦なく奪う海老せんと味のないキャベツとずっと来ない飲み物…惨めな気持ちになったのは私だけでしょうか??食事はメガポテトフライ頼みましたが、来たらあれ⁉普通盛りだけど…写真の半分以下の量。メガっ決まりがないから難しいね　 笑味はいいですよ。大好きなマックのポテトと同じですね!焼き鳥は焼いてない。焦げ目もないし某業●スーパー産かな〜の味です。焼き鳥じゃなくてチン鳥の間違い。チゲ鍋は美味しかったですよ!モヤシばっかりでしたが。節約中とチゲ鍋って感じです。豚キムチは鉄板冷たいけど、野菜はシャキシャキです！あっ…火が通ってないんだって、玉ねぎが辛くて気づきました。全体的にかなりの薄味が好きな人はGOOD。普通の味の好みの人はBADですね～そうそう、入店直後に頼んだ、カルパッチョとカツオのたたき、あまりにも来ないから催促したら45分経過したとこで、カツオが切れまして…って開店してそんなにすぐなくなるの⁉他の席は魚出てるよ??カルパッチョはカツオじゃなくてもいいように鮮魚のカルパッチョってなってるんでじゃ…カツオじゃなくて私がブチ切れそうですよ。店員さん！■総評3,500円でこれはコスパ悪すぎる。もう行かない。いい勉強になりました。まぁ最悪すぎて逆に笑えましたけど!他のサイトに安くていいって書いてあったけど、そりゃちゃんと飲めるお酒ならいいけどね！今回はまったく酔えずに健康的だったから結果オーライ??
160種を選びましたが味付けも全ていい感じで満足でした。ただ締めのラーメンの味は文句無しですがスープが趙ぬるくてイマイチでしたのが残念ですね。店の雰囲気も良くお客さんも満員で活気がありました。若い子の店員さんも感じが良くリピーター希望ですね。駅近ですので是非行ってみても損わないかと思います。
ハッピーアワーがありがたい
浜名湖近くの得意先へ向かう前に、途中にある麺所サガミさんでランチをいただきました。メニューが豊富なので悩みましたが、天丼とお蕎麦がセットのメニューをチョイスしました。穴子はまずまずでしたが、大海老天ぷらは、プリプリで美味しかったです！それ以上に梅おろしそばが絶品！これ単品で頼んでも良いくらいに美味しかったです！次は何を食べようかな〜？
花かごサガミ膳1891円久しぶりの「サガミ」です♪値段が高いイメージがあったのですが……。すごい量と種類!!おまけにご飯お付けするのを忘れてたとの事(°д° )税込だと高いですが。この満足感は半端ないです♡また行きます‼︎ご馳走様でした(*_ _)
浜松の実家に帰省。墓参り後、家族連れで賑わう和食麺処「サガミ」さんへ。蕎麦と味噌煮込みうどんや手羽先といった名古屋メシが推しのお店。特に蕎麦はどこの店も入口に石臼があって、営業時間中は常に製粉、店舗内で朝夕2回製麺、注文毎に湯がいている大手チェーンらしからぬこだわり。「ようこそサガミへ〜」のCMで全国的にベリーフェイマスと思いきや、東海地区に集中展開している店らしい。どおりで名古屋メシが美味い訳だ。あまりに普段使いしてますし、静岡県内に多数出店しているので、皆さんお馴染み過ぎる店かと思い、あえてレビューしておりませんでした。皆さんの街にはありますか？関東や関西、北陸にも数店舗あるようですが、そう言えば東海地方以外であまり見かけたことがない。。。ご当地ファミレスなのか？ワタシは天ざる蕎麦をオーダー。蕎麦は食感良く、2段重ねでボリュームもあり、つゆは風味が損なわないよう朝夕出汁をとり、天ぷらは揚げたてサクサク。ファミレスのお蕎麦としてはハイスペックの部類かと。ごちそうさまでした。
かなり昔にみそか蕎麦を食べに行って以来の利用です。選べるお好みランチ　ミニ天丼そば3段を選択しました。店内にて作っているそば普通に美味しいおそばです！天丼は後回しに一気に食べ進めます。天丼も季節の野菜を使っていてサイズも食べやすいです。天丼タレがもう少し多いとさらに嬉しいです。メロンフェアの花畑牧場のカタラーナ付いたメロンに惹かれましたが今回は我慢しました。笑笑ごちそうさまでした。
浜松出張の際に『サガミ 浜松可美店』さんに行ってみました。◇場所浜松駅から、車で15分程のところにあります。◇待ち時間・混雑状況平日の13時頃でしたが、並んでいる方いませんでした。店内は混雑はしていましたが、すぐに席に案内頂きました。◇注文・提供時間広島産牡蠣のシーズンだからなのか、牡蠣のメニューを推していたので、『牡蠣のひつまぶし定食』をオーダーしました。待つこと約15分程で提供頂きました。★牡蠣のひつまぶし定食（¥1,860）（税込）○牡蠣ひつまぶし　　　　　　　　　　☆☆☆☆お櫃のご飯の上に柔らかく煮た牡蠣が4個乗っています。牡蠣は甘辛く煮てあってご飯に薬味を乗せて一緒に頂くと牡蠣の味が口の中に広がって美味しいです。ワサビ、刻みネギを乗せて出汁をかけて頂くのも、牡蠣の味が丁度よく美味しかったです。○カキフライ　　　　　　　　　　　　☆☆☆普通の牡蠣フライです。タルタルが美味しかったです。○蕎麦（温）　　　　　　　　　　　　☆☆店内で石臼で蕎麦を引いているとのことで、期待してしまいましたが、蕎麦の打ち方が影響するのか、普通の蕎麦とあまり違いは感じられませんでした。牡蠣のシーズンだからなのか、牡蠣ひつまぶしはとても美味しかったです。また来たいと思います。ごちそうさまでした。
買い物ついでのランチ、今日は母のリクエストでサガミに。暑さ全開の土用の丑の日、冷たい蕎麦もいいね！お店に入り、メニューをぱらぱら・・おっ、味噌煮込み！ここら辺じゃ、味噌煮込みは冬だけ、ってとこも多いから、この時期なかなか食べられないだよね。一気に味噌煮込みモードに突入（笑）しかも珍しい「四川風」があったので、それにしてみました。ちょっと贅沢に、黒豚トッピングも追加。麺は芯がありますが、柔らかめもできますよ、との案内があり、柔らかめでお願いしました。さてさて、やってきました、いただきます。蓋はお店の方が取ってくれます。ぐつぐつ煮立って美味しそう♪先ずはスープ・・ん〜、普通に味噌煮込み（笑）ちょいピリ辛だけど、「四川」はあまり感じません。それだけ味噌の風味の主張が強いのかもね。トッピングの黒豚。何処や？いたいた、超薄切り数枚。厚切り一枚の方が肉らしくていいなぁ。基本の具は、油揚げ、ねぎ、干し椎茸、鶏肉、かまぼこ、たまご。コックリとした味噌はご飯にピッタリ。熱々を美味しくいただきました。代謝のかなり悪い私。この熱々食べても汗が出ないんだよねヽ(´o｀；辛味の師匠くらい、赤い粉で辛くしないとだめかな( *´艸｀)お店の方は皆さん良い接客なので、気持ちよく楽しめました。ごちそうさまでしたー
【2022令和４年５月24日（火）】ジャンボエンチョ〜にいぐと19時閉店ガラガラ！残念無念ならば…と、夕食検索するも…じゃあ…と『華楽』にいぐとやってません(*_*;……検索するのも面倒になり…コチラ『サガミ』再訪19:24およそ５年ぶりブリ♪サラダを2種『しらすサラダ』330円『いかゲソおろしサラダ』330円19:35着前ビジュアル最高デスね♫そばチップも嬉しい♡『名古屋コーチン丼と麺』1,420円も大満足♡♡サガミの八味唐がらしも格別！お会計2,080円も納得3.04☆16件
久しぶりに来ました。たまにはお蕎麦をいただきましょう。お蕎麦、歯ごたえありますね。おつゆの香りの立つこと。また、お好みでお蕎麦に岩塩でとのことなので、一口いただきます。これも美味しい。天ぷらはもちろん美味しかったです。
土日のお昼は混雑しています。日曜はランチセットがありませんでしたが、どうせ私は四川風味噌煮込みしか食べないので問題ありません。大阪の味噌は薄かったですが、浜松は愛知県で食べるうどんと特段違いはありませんでした。
昼間行きましたがスムーズに入れました大海老天のふかたま丼とそばを注文大海老というだけあって海老もとても大きかったおしいかった
蕎麦はもちろん天ぷらなどのサイドがうまい。
久しぶりにサガミ来た。夏にいいなあ、この冷たいきしめん。どんなに暑くてもこれならガッツリ食べれる。
和食麺処 サがミ 浜松可美店「牡蠣入り味噌煮込み定食」・・・1,830円。
初めての利用。入口での検温なし。個室あり。個室入口の、のれんが顔に当たるので危険。外した方が良い。味は美味しい。値段もそんなに高くない。
浜松出張の際利用してます。車が停められてメニューが豊富で。でも今回は美味くなかった。前回も前々回もまあまあだったのに今回はどうしたんだろう？特に蕎麦がはっきり言って不味い。香りも歯応えも喉ごしも全てバツ。もう行けないかなぁ。
買い物ついでのランチ、今日は母のリクエストでサガミに。暑さ全開の土用の丑の日、冷たい蕎麦もいいね！お店に入り、メニューをぱらぱら・・おっ、味噌煮込み！ここら辺じゃ、味噌煮込みは冬だけ、ってとこも多いから、この時期なかなか食べられないだよね。一気に味噌煮込みモードに突入（笑）しかも珍しい「四川風」があったので、それにしてみました。ちょっと贅沢に、黒豚トッピングも追加。麺は芯がありますが、柔らかめもできますよ、との案内があり、柔らかめでお願いしました。さてさて、やってきました、いただきます。蓋はお店の方が取ってくれます。ぐつぐつ煮立って美味しそう♪先ずはスープ・・ん〜、普通に味噌煮込み（笑）ちょいピリ辛だけど、「四川」はあまり感じません。それだけ味噌の風味の主張が強いのかもね。トッピングの黒豚。何処や？いたいた、超薄切り数枚。厚切り一枚の方が肉らしくていいなぁ。基本の具は、油揚げ、ねぎ、干し椎茸、鶏肉、かまぼこ、たまご。コックリとした味噌はご飯にピッタリ。熱々を美味しくいただきました。代謝のかなり悪い私。この熱々食べても汗が出ないんだよねヽ(´o｀；辛味の師匠くらい、赤い粉で辛くしないとだめかな( *´艸｀)お店の方は皆さん良い接客なので、気持ちよく楽しめました。ごちそうさまでしたー
手頃にランチを食べられる店を検索してたどり着き、久しぶりに来店してみました。かつ丼ランチと日替わり(今日は鶏唐揚げ)ランチを二人で注文。店の入口で石臼で蕎麦粉を挽いているのを見たら、蕎麦を食わねば意識がむくむくと湧きますが、流石蕎麦押しの店、殆どのメニューに蕎麦が付いてくるんですね。ボクはもりで、連れはかけ蕎麦。注文して数分で配膳。スムーズで良いですね。蕎麦をシェアした感想は、かけ蕎麦は茹で過ぎです。腰が無くなってしまってました。もり蕎麦はしゃっきりしてて美味しかったです。かつ丼は味付けさっぱりで甘みも程良くて美味しいです。内容からするとリーズナブル。価格設定が程良いと思います。ドレッシングや八味はサガミオリジナル。こだわりがあって好きな味。八味とは珍しいですが、七味に何を一味足してあるのでしょう？う～ん、山椒？あ、サガミって、名東区守山にあるんですね。名古屋の和食チェーン店でしたか。チェーン店だけど浜松店のみの「生しらす丼」なんてあったりして地方色出そうと頑張ってますね。そう言えば何年か前に一度来店したきりなのに「桜エビのかき揚げ」が美味しかったと義母が未だに言います。んがしかし、ならば、なんで「みそカツ」とか「味噌煮込みうどん」に目がいかなかったかな？ランチメニューに気を取られて見落とした？それとも浜松では人気が無くてメニュー落ちした？もう一度行く理由が出来たな～。
静岡県住みなんですが、サガミは愛知県豊橋市の店舗での利用が多く、可美店についてはこれがまだ２回目となります。とにかくサガミの味噌煮込みが大好きで、豊橋市の店舗ではそれしか食べた事がありません。可美店は前回は両親と来店しましたので、天ぷらのついたお蕎麦を食べた記憶があります。久しぶりの休日のこの日、目当てのラーメン店がこぞってお休みの為、こちらサガミ可美店へと一人で足を運んでみました。昼の混雑時を避けて14時くらいの来店でしたので、先客１名、後客はご夫婦が一組と広い店内がさらに広く感じました。目当ては味噌煮込みでしたが、スタッフの女性が運んでくださった15時までのランチメニューのパウチを隅から隅まで目を通したのですが、見当たりません！事前にネットのPDFで春、夏ランチメニューを確認した時はたしかに載っていたのですが……確認しようと思いましたが、なぜか悪い気がしたので目についた新メニューの牛もつ入り旨辛チゲうどんランチ1230円税別をオーダーしてみました。味噌煮込みと同じ土鍋なのと、暖かいうどんが無性に食べたかったのが理由です。チゲですから真っ赤なスープで、豆腐、油揚げ、椎茸、鶏肉、青ネギ、半熟玉子といったトッピングの中に牛もつが鎮座していました。思ったほど辛くなく、和風テイストのチゲといった味付けで悪くありません。メインの牛もつもふわふわで、下処理が良いのでしょう！臭みもなくスープに上手く溶け込んでいました。うどんは柔らか目で、私的にはもう少し固い茹で加減でも良い気がしますがこれは好みですから難しいところです。ただ、大食いの私にはボリューム不足です！うどんの量があまりにも少なく感じました。ご飯がありますので普通のお腹の持ち主ならこれで足りるのかもしれませんが1000円越えの価格ですし、もう少し食べたかったですね！あと漬物だけではなく、なにか小鉢みたいなのがあれば目玉メニューとして押し出せるのではないのかな？とも感じました！ごちそうさまでした！ランチに変化を求める方には面白いメニューだと思います！気になった方は是非召し上がってみてください！
【2022令和４年５月24日（火）】ジャンボエンチョ〜にいぐと19時閉店ガラガラ！残念無念ならば…と、夕食検索するも…じゃあ…と『華楽』にいぐとやってません(*_*;……検索するのも面倒になり…コチラ『サガミ』再訪19:24およそ５年ぶりブリ♪サラダを2種『しらすサラダ』330円『いかゲソおろしサラダ』330円19:35着前ビジュアル最高デスね♫そばチップも嬉しい♡『名古屋コーチン丼と麺』1,420円も大満足♡♡サガミの八味唐がらしも格別！お会計2,080円も納得3.04☆16件
とある日近くに用事があり近くで余り待たずに食事出来るところはないかと思った結果此方の「サガミ  浜可美店」さんがあったのを思い出し利用させてもらいました。時間的には開店時間を少し過ぎた位でしたのでそれ程お客さんもおらず直ぐに席に案内されました。店内は広く席も色々と用意されているので少人数から家族連れ迄幅広く対応できますね。メニューも季節限定商品から丼物や釜飯や手羽先等と和食を中心に品数も多くの用意されていましたし麺も蕎麦・うどん・きしめんとあるので組み合わせも豊富です。今回は季節限定商品の中から「真あなごと夏野菜の天丼と麺」(1280円)にして麺は冷たい蕎麦(ざる蕎麦)にしてもらいました。提供は10分ちょっと天丼のあなごは普通な感じで海老にアスパラガスや茄子等の野菜類もあり丼ツユは甘辛くで普通に美味しかったです。蕎麦は風味やコシ等は特に凄くはないけども食べやすいとは思います。蕎麦汁は甘口でまろやかな口当たりだったのでもう少しお出汁の風味があればと感じました。総合的には和食のファミレスって位置づけじゃないかと思います。ごちそうさまでした。
静岡遠征。2件目は、餃子愛に満ち溢れているお店。浜太郎さんへ‥そう浜太郎さんは、静岡県内のに4店舗あるローカルチェーン。無人餃子販売所は7店舗。そして今回、ちょうど浜松駅の近くに行ったので餃子居酒屋の【浜太郎】さんへ‥この浜太郎さんは、餃子居酒屋と言うこともあって、おつまみメニューが豊富です。今回のオーダーは、浜松餃子（円形焼き）浜ちゃん餃子黒揚げ餃子浜カツ黒はんぺんまずは、円形焼きの浜松餃子！これねー見た目がいいですよね✨そして真ん中のもやしは印象的です。うん！美味しい！浜松餃子の特徴は、野菜多めであっさりとした印象です！そして、名物の浜ちゃん餃子黒。この上のソース！7種類のスパイスがブレンドされているみたいです！スパイシーで美味しい！そして、静岡来てずっと気になっていた。黒はんぺん。この黒はんぺんこそ、静岡おでんの代表的な具材です！うん。あっさりしていて美味しかったです。全体的に、あっさりした味つけですが、出汁は濃口な印象でした！やっぱり静岡に来たら、浜松餃子は食べないとですね。ここは、浜松駅前にある【餃子居酒屋　浜太郎】さん。ぜひ行ってみてくださいねーーーーー✨
浜松餃子を食べに21時頃に伺いました。結構人が並んでいて、呼ばれるまで時間はかかりましたが店内は広かったです。・浜松餃子 ￥418・肉水餃子 ￥528・明太マヨ餃子 ￥473・にんにく醤油唐揚げ(2個)￥308・浜カツ(2本)￥218・きゅうり1本漬け ￥308大本命浜松餃子！酢醤油とラー油をつけて頂きました。 野菜たっぷりで野菜本来の甘みもあり美味しすぎて何個でもいけちゃいそうでした。数ある餃子の中でも明太マヨが気になったので選んでみました。揚げ餃子になっていて、味はしっかりしていましたがもう少し明太感があっても良かったかも知れません。だーいすきな肉水餃子、皮はもちっとしていて中にたっぷりとお肉が入っていました。美味しすぎておかわりしました。笑浜カツは初めて聞いたので、注文してみることに、、専用のソースをつけて食べました。中は豚肉になっていて素朴なのに美味しい、、そして1本99円なのも安すぎる。これもリピでした！衣がサクッとしておりジューシーだったにんにく醤油唐揚げはにんにくがこれでもかというくらい入ってましたね笑味もしっかりとついていて美味しかったです！ここは浜松餃子と検索したら1番？に出て来るところなので予約した方がスムーズに入れそう。また、浜松に来た時はお邪魔します！！
静岡のご当地の浜松餃子……！このお店は23時まで空いており、駅近であり大変助かりました……。メニューもたくさん、お酒ももちろんほかにも定食があったり色々。餃子ひとつひとつ味がしみており、お醤油無しでもパクっと食べれちゃいます☆。ぜひ静岡へ行かれた際は、こちらのお店で浜松餃子食べてみてください^^*
浜松餃子の特徴は、あっさりしていること。肉のウエイトが少なめで野菜が多め。小ぶりなこともあって何個でも食べれてしまう。この店の餃子は、色々味付けがなされてバリエーションが豊富。ただいまいち刺さるものはなかった。餃子以外のメニューも豊富だったが、これといったものはなかった。遠州焼きはたこ焼きのような味がして懐かしい気分になった。
知らない街でひとりの夜。サウナでたっぷり発汗したので、レモンサワーと餃子を所望。メジャーな餃子専業は訪問済みにて、居酒屋風を攻める。いわゆる浜松餃子だけでなく創作系もたくさん用意してある。ひとりだと冒険できず、それは残念。結局、ちゃっちゃと飲み食いして退場。
少し遅くまで営業していた「浜松餃子　浜太郎」さんへ初訪問しました！浜松といえば…餃子！！っと、即食べログにて検索、コスパ最強のお店でした！餃子もいろいろな種類がありましたが、やはりノーマルが一番！ビールに最高の組み合わせでした！！
浜松駅と第一通り駅の近くにある浜松餃子のお店です。熱々の真ん中にシャキシャキのもやしの入った浜松スタイルの餃子は外側がパリパラで、中が熱々でとても美味しいです。餃子の種類がとても多いので、バリエーションも楽しめると思います。普段使いに良きお店と思います。
今晩２件目はコチラ。予備知識が無かったので食べログ様で点数の高めなお店を探したら浜太郎さんに当たりました。餃子は20種類‼️普通の餃子と名物浜ちゃん餃子なるものをオーダー。普通の餃子はニラが結構入っていてパンチが非常に効いた、そしてジューシーな餃子。コレはハマるかもしれない。美味しい╰(*´︶`*)╯♡浜ちゃん餃子はパリッとした食感が心地良く、コレまたお酒が進むわ(^O^)普通の浜松餃子の方が好みかな。浜カツ、一本@109。安いですねー。豚かと思います、切れ端肉の有効活用的な串揚げ。そんな印象。静岡茶割り　@528浜松餃子　６個　@418浜ちゃん餃子（白）4個　@231浜カツ　2本　@218合計　1,395円非常に美味しい餃子を堪能させて頂きました。美味しかったです♪♪♪ご馳走様でしたーm(_ _)m
浜松駅から少し歩きますがお酒と浜松餃子ならこちらのお店がお酒に合う味付けと思います。皮は厚めで私が頂いたのは焼き直しをしたのかヒダの部分の水分が飛んで固かったですがモチっとした生地に焼き目がサクッとしており（ここは焼き手のブレがありそうな雰囲気）餡はニンニクや生姜がメインに来るほどガツンとくる味付けでした。酢醤油は混ぜているものの卓上設置なのでお酢のえぐみは馴染んでいるのでパンチは弱めでした。されどお酒に合う位置付けは変わりなし。
【餃子を堪能できる居酒屋】▼混雑状況金曜日19:00に予約していたので待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた雰囲気▼客層男:女＝8:2年代は20-60代▼席カウンター、テーブル▼1人での入りやすさ入りやすい▼利用シーン友達とのご飯、一人でのご飯▼その他- 喫煙不可∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ 詳細レポ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽浜松駅近くにある浜松餃子が食べられる居酒屋店内は大衆居酒屋という感じで一人でも大人数でも利用しやすいここは浜松餃子以外にも20種類の餃子が食べられて、定番から変わり種まであるので選ぶのにワクワクしてしまう✨注文はタッチパネルから☑︎浜松餃子（6個418円）浜松餃子は- キャベツを中心とした野菜をたっぷり使ったあっさりジューシーな味わい- 円形に並べて焼いた独特のスタイル- 付け合わせが茹でもやしというのが特徴このお店は6個だと円形では提供されないよう野菜がたっぷり使われているので、餃子だけどあっさりしていて、パクパク食べれたしまう☑︎チーズ餃子（638円）テーブル目の前でチーズをかけて炙るスタイル溢れんばかりのチーズに食欲そそられる見た目通り濃厚な旨味が口の中に広がって今回食べた中で一番好きなメニューだった☑︎桜エビ餃子（638円）浜松餃子グランプリを受賞したメニューとのこと水餃子に近い仕上がりで紫蘇の香りがふんわり香り、これも美味しかった！☑︎牛タン塩焼き（1408円）1cmくらいの厚みのある牛タン名物とのことだけど、めっちゃ美味しいというわけではなく普通かな笑☑︎静岡黒はんぺん（418円）はんぺんだけど、旨みがあって美味しかった！☑︎小籠包（3個748円）肉汁たっぷりではあるけど、劇的に美味しいとまでは言えないレベルの小籠包だった…☑︎餃子アイス（528円）餃子の皮にチョコレートを入れて揚げて、バニラアイスに添えたもの餃子の皮とチョコって意外に合うし、バニラアイスもたっぷりだからこれは美味しかった✨全体的に餃子の種類が多いので、いろいろ楽しめるのが良いポイント！ただ餃子って意外にお腹に溜まるからあまり食べれない笑ほんとは他の変わり種餃子も食べたかったから、リベンジの機会あれば食べたいな〜「浜松餃子を食べたい」「餃子好き」という方におすすめ！･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
色んな種類の餃子があって楽しい。小ぶりでたくさんの味が楽しめました。わたしたちは一階の1番奥のテーブルに通されましたがエアコンの水蒸気、、、？水がポタポタと。。上から降ってきました。そこだけ△かな。新人さん？も多い印象を受けましたが声を掛けたらすぐ反応してくれました。
浜松に出張した際に、せっかくなので餃子食べようと思い食べログポイント使えるお店を探して予約してお伺いしました！火曜日の夜でしたが、意外と店内は混んでいました！浜松餃子、桜海老餃子、ミニモツ煮丼を注文しました！浜松餃子は焼きたてが出てきて美味しかったです、結構味が濃く、お酒が進む味です桜海老餃子がエビの香りがしっかりしつつ大葉が入っているので爽やかな香りもありとてもさっぱりと食べれて美味しかったです！モツ煮も柔らかく味もしみしみでした！個人的には、普通の浜松餃子よりも桜海老餃子が美味しかったです！
浜松に来たからには餃子！となり、急遽空いてたこちらに来店しました。お店の中はデートから家族連れもいて、使い勝手は良さそうです。上の階では、飲み会？の人がわいわいやるエリアのようでした。肝心な餃子はいろいろな種類がありましたが、ノーマルが1番美味しかったかなメニューにある桜エビ餃子がなくて残念でしたお酒は静岡ビールや土地のものを使った、お茶ハイなどもあり満喫できました。ごちそうさまでした！
三連休の夜に利用しました。席数多いからそこまで待たないかな？と思ったけど、なんやかんや15分くらいは待ちました(´∀｀=)まっ、しょうがない汗メインは浜松餃子にして、そのほか簡単に出そうなおでんや一品物を注文。さすがに連休中でかなり忙しいみたいでビールが到着するのに3分くらい。全ての注文が届くのに30分くらいかかりました(￣∇￣)簡単に振り返ると✅浜松餃子かなりニンニク強めです！！　これはビビった！✅浜ちゃん　赤唐辛子やニンニクを使ったふりかけが乗ってます。見た目ほど辛くもないので食べやすいです。✅浜ちゃん　黒山椒や黒ごまが使われてるみたい、赤よりかはこっちの方が好きかな(^_^)連休中でかなり忙しそうで、注文をしても、そんなに早くこなかったで、早めに締めました。3000円いかなかったので、普段のちょい飲みなら意外といいのかな？
浜松訪問が決まった時に予約して訪問。お盆休みのせいかめちゃめちゃ混んでいる。カウンターに通され目の前でひたすら餃子を焼いているのが見える。とりあえず冷菜や野菜系から注文。飲みながら落ち着いたところで浜松餃子を注文。６個じゃなく１２個を頼めば良かったな～ビジュアルがぜんぜん違う！（笑）今回はお盆メニューだったので通常メニューの日に来てみたい。
初めて浜松餃子を食べました。大変美味しかった。餃子パクパク食べれる味で、タレとラー油のマッチで飽きなかった。ネギポン酢餃子があっさりしておりおすすめ。次きた時は他のメニューも食べてみたいと思っている。
その後ホテルにチェックインして休息してから、予約していたこの店に向かいました。果たして、6年越しのリベンジなるかと思いましたが・・・結果ダメでした(*´Д｀)入店してカウンターに通される。すると特段の説明もなく、注文のタブレットをドンッとおいていく。なので、操作して注文しました。注文内容は、浜松餃子６個、水餃子４個、トマトスライス、浜カツ。ドリンクは静岡麦酒と静岡茶割り。これで２６４０円。お盆メニューでの提供のため、普段よりメニューの品が少ないようでした。けど、トマトスライスが写真の内容で４００円は高いですな。注文後は先にフードが来て、ドリンクが遅い。特に何も言わずに、どんどん提供はされるけど、ホールの動きが鈍い。厨房では活気があり、どんどん料理などを捌いているようですが、その割にはね。。。料理の味は悪くないけども、こうも提供のタイミングが悪いとせっかくの料理も美味しく感じません。あとトイレがやはり２階にしかないので、出向くのが面倒。なので、尿意が先に来る前に提供されたものを食べて、早々に店を出ました。うーん、６年前とあまり大差なかったかも。その時は会計ミスなどもあり散々でしたが、今回はそれはないものの、やはりイマイチだったなというのが率直な感想です。それでも、この高い点数なのは、なんだかなぁと。。。けど、今回でこちらには訪問する機会はもうないなというのはわかりました。ごちそうさまでした。
浜松駅から近い浜太郎に浜松餃子を狙って来ました。注文は、浜松餃子12個か18個で迷いに迷い12個にしました。ごはんとお味噌汁のセットをみつけこちらも注文しました。餃子美味しくて18個にしたら良かったと一つ目の餃子で思いました。はらぺこでしたので、あっという間に完食してしまい、追加したい気持ちをぐっとこらえながら大満足ディナーを満喫しました。ご馳走様でした。また来たいです。
ホテルのフロントの方にオススメされた浜松餃子屋さんへ。22:30前に店着。ラストオーダーは23:00。明日も早くから仕事だからサクッと食べたく時間的にはちょうど良い感じ。＝注文メニュー＝★浜カツ(味噌)◉味噌こんにゃく★静岡黒はんぺんフライ◉パクチーボンバー★浜ちゃん餃子白★桜エビ餃子◉出汁巻玉子★焚き餃子★豚刺し(ごま塩)↑※"★"が個人的なオススメ浜カツ、熱熱で美味！特別タイアップのトリイソースが良き！味噌こんにゃくは美味しいけど予想していた味とは違った…。。パクチーボンバーはパクチー感満載！ドレッシングでサッパリ。豚刺しはごま塩で美味！食感含め美味！タマネギスライスも良き！焚き餃子、めちゃくちゃ美味！豚骨ベースのスープに入った餃子が良き！凍ったレモンが入ったレモンサワーが個人的にはストライク！好きな味のレモンサワーでした。コスパも良いし、ウリの餃子も揚げ物系も美味しい良いお店！
土曜日だったので予約時に飲み放題付き4500円のコースを楽しました。地元なのに初めて入りましたが色々な餃子が提供されて驚きました。どの餃子も外がしっかりと焼かれていて中がジューシーでとても美味しかったです飲み放題のビールも生、瓶がありとてもリーズナブルだと思いました。
20種類の餃子を食べ比べできるお店！！特に、浜松餃子とパイタン水餃子、海老蒸し餃子？がとっても美味しかったです！！静岡ご当地の食べ物が他にもあって、居酒屋さんなのにしっかりと旅行気分も味わえました！
パリッと焼かれた浜松餃子は野菜多めなジューシー餡でニンニクのパンチが効いてて静岡麦酒との相性◎餃子に添えてあるモヤシはもちろんやみつきキャベツとの相性も良く箸が止まらない美味しさ。静岡名物の黒はんぺんフライは外がカリッとしていて地元の味を実感できました♡お茶の味が濃ゆい静岡茶割り（メガサイズ）も飲みごたえあって良き。駅チカで入りやすくカジュアルだけどご当地感たっぷり！餃子定食をサッと食べて帰る人もたくさんいたのでおひとりさまでも入りやすいお店です。
個室で居心地よく過ごせました。静岡のものをたくさん堪能できたので、他県から来た方にも喜ばれるお店だと思います。イチオシはうなぎのピザと雑炊です！金目鯛とすっぽん雑炊を4人で分けて食べましたが全て平らげました。〆にはぴったりの沁みる美味しさでした。接客もよかったです。
従業員とお客様との懇親会で利用させていただきました。落ち着いた雰囲気の中で、美味しい料理を囲みながら楽しい時間を過ごすことができました。お造りは新鮮で旨みがあり、鰻入りのだし巻き卵も風味豊かで印象的。ピザは少し味が控えめに感じましたが、パリパリとした食感が良く、お酒にも合いました。中でも特に気に入ったのはカニクリームコロッケ。濃厚でクリーミーな味わいが絶品で、今回の料理の中で一番美味しかったです。懇親会や会食にもぴったりのお店で、またぜひ利用したいと思います。
3品のコースで予約しました。カツオのカルパッチョサラダも焼き鳥も刺し盛りも新鮮でどの料理もすごく美味しかったです。ドリンクの品揃えもいいですね。黒ビールやハイボールも各種揃っています。ぜひお越しください。
日曜日に訪問。あんまり日曜日ってやってるお店少なくて、チェーン店ばかりだけど、こういうお店がやっててくれるとありがたい。次の日が早いので、日本酒には手を出さなかったけど、日本酒の品揃えも良かった。ツレのワガママにも愛想よく答えてくれて、非常にホスピタリティに富んだお店だと感じました。
とても雰囲気のいいお店で、店員さんも気持ちいい感じの方々でした。食事はもちろんのこと、お酒も美味しかったです。夜遅くまでやっているのも助かります。ホテルも近くにあるので、寝る前にもう少し飲みたい時にはいいと思います。また浜松に行く機会があると思うので、その時はまた行きます！
日曜日、営業しているお店が圧倒的に少ない日。今日は唐揚げが食べたくて、居酒屋さんを探す。唐揚げがありそうって理由だけで選んだこのお店。予約していなかったが、カウンターに通してもらった。唐揚げはおいしかった！満足です。白子ポン酢は、もうちょっとだけオシャレに盛り付けて欲しかった。なんか、食べ放題の取り皿みたいな器だったから、少し驚き！
同期の結婚お祝いで訪れました。とにかくメニューが豊富で、浜松ソウルフードを使った料理を推している様子。この時期珍しくもち鰹が入ったので食べてみないかと店員さんに勧められ、注文してみました。初めて食べました、もちもち弾力がすごいです。金土日は凡猿セット（1800円）を頼むシステムで、サラダ5種から1種、お刺身の盛り合わせ人数分、メイン3種から1種を選びます。お刺身が6種類くらい乗ってて、めちゃくちゃ美味しかったです。お酒も沢山で今回は全てカクテルを飲みましたが美味しかったです。名前もユニークで。食べれなかったものばかりなので、また他のメニューを食べに行きたいです。≪私の評価説明≫⭐︎3.0〜3.5：一緒に行く相手が行きたいと言えば着いて行くお店。⭐︎3.6〜4.0：リピありなお店。⭐︎4.1〜4.5：リピリピなお店。お金は惜しまない。
土曜の夜22時です知人と約束してたんですがいつくるかいまいちわかんなかったので一杯だけとBMしてたコチラにラストオーダー25時みたいな感じで書いてあったのですが23時とのこと靴を脱いで上がるスタイルですとりあえず一人ですということで入店広々としたカウンターでくつろげるスペースです相方さんがいつくるかわかんないのでビールと日本酒に生シラスしか頼まなかったのですがお料理がたくさんあって一度ゆっくり行ってみたいです板さんが何人かいて堪能できそうです日本酒はその日次第なのか数種類で厳選したラインナップで全国からという感じでした相方がきてちょこっと合流してすぐ出たので今回は二人で7000円ほど今度はもうちょいゆっくりしてみたいですお店の雰囲気に見合ったアッパーミドルな価格帯になると思います
店員さんも人当たりがよく、心地よいお店でした。あまりうるさくないのと、掘り炬燵式なので落ち着いたお店を狙ってる方におすすめです。お料理は最初に指定された料理を注文する制度ですが、定番メニューを頼んであとは好きに頼めるのであまり気になりません。お酒も種類があって楽しいお店でした
2人で来たので、「凡猿セット」（1人2500円）を。3種類から選ぶ創作サラダと、鮮魚盛り合わせ、旬肴料理がつく。ついては、わさび菜のサラダ、串焼きを選ぶ。トマトとベーコンの焼いたのが実にうまい！　酒も磯自慢など地酒が多く、他県からのお客さんの接待にも使えそうだ
友人と久々の再会で予約してくれました。何でも地元で人気のお店で、お品書きも豊富とのこと。そして期待通りで、肴も酒も注文に迷うほどの数の多さと美味しさでした。この日は刺身と焼き鳥を注文。中でも中々出回らないという『モチガツオ』に遭遇できたのはラッキーでした。鮮度良く味も良く、しかも盛の量も相談に応じてくれて、コチラの胃袋にちょうどあった料理を提供してくれました。おかげで友人との話も花が咲き、いい晩酌となりました。ご馳走さまでした！大変美味しゅうございました！
日曜夜だけど賑わっている。満席だったので予約したほうが良さそう。料理の値段はやや高め。◎シーン/日曜夜飲み二軒目◎予約/直前電話予約◎アクセス/浜松駅から徒歩10分くらい★注文したもの・(お通し550円×2)・英君(日本酒)990円・峯野牛の牛すじ煮込み880円・太刀魚と春野菜の天ぷら1320円牛すじ煮込みはとろとろで量も結構あります。お酒にも合う。太刀魚の天ぷらは身がふわふわで外はサクッとしていてとても美味しかった。春野菜は山菜が多く春を感じることができました。少し残念だったのがサービス面。店側の人員が足りていないようで常にバタバタ。「すぐ伺います」と言われてから10分以上来なくて忘れられてたり、声でスタッフさんを呼んでも聞こえないような席なので呼び鈴をお願いしたら大きい声で呼んでくださいと言われたり、結局声が届かなくて注文もなかなかできないのでファーストオーダーでお会計させてもらいました。料理は美味しかったです！今回は２品しか食べれませんでしたがメニューには静岡料理がたくさんありました。ごちそうさまでした☺️
◾️予約・待ち時間予約して訪問。ネットでも予約できるが当日だったので電話で。日曜夜、直前に予約が取れた。◾️アクセス・外観浜松駅から10分くらい。◾️席数・内観席数は54席。半個室が多く、ゆっくりできる。今回は長机を暖簾で仕切られた席。内装は間接照明や飾り付けが要所に施されていて高級感が演出されている。ただ、客層は結構若めも多いのか少しガヤガヤしている。◾️スタッフ・サービスキッチン、ホール共に少し人が足りていない印象。すぐ来ますと言っても来ないタイミングがあったり、長机を仕切られた席に行くと呼び鈴も無かったりが残念。日本酒はお猪口を選べた。◾️メニューメニューは魚から串から創作料理まで幅広い。全体的に少しずつ高め。ドリンクは日本酒の種類が多く、静岡の日本酒も数種類取り扱っている。◾️料理・お通し…オクラなど。・牛すじ煮込み…牛すじもたくさん入っていて、味噌ではなくさっぱり塩系。太刀魚と春野菜の天ぷら…春野菜というより山菜。蕗のとう、菜の花、筍など。太刀魚がふかふかで美味しい。◾️ドリンク・英君(日本酒)1合人の足りなさ由来の少し残念な面はあったものの、内装も味も良かった。
浜松に旅しに行って1軒目に伺ったお店。刺身の盛り合わせ頼んだら黒むつとしらす美味しすぎておかわり。串もおいしくて、何食べてもおいしそうでした。居心地も良く、地酒がたくさん置いてあってとてもいいお店でした。
安心安全対策認証済店として3密を避けて営業を再開した凡猿に、さっそく行ってきました！写真は生牡蠣5個。街は人影も少なかったですが、消毒液の匂いがかすかにしてる気がしました。各店舗でのコロナ対策も大変そう。世間は盆休み期間の木曜日18時、いつもは混雑している浜松街中は想像以上にがらんとしていました。いつもは歩行者の邪魔さえしている代行やタクシーの駐車も無く、歩行者自体も少ない。コインパーキング駐車場も１台も停まっていないところも多く、数台停めてある場所も１階が埋まっている程度。昼間ならゼロに近くて入り口近くに簡単に駐車できるそうです。あと、各所のコインパーキングが500円に値下げされてました！店舗内ではコロナウイルス対策が徹底されていて、入店時に熱を測ったり、手に消毒液をかけたりしてくれていました。単純に店先に消毒液ボトルがポンと置かれているのではなく、店員さんが熱を測り、消毒液を吹きかけていました。自分はちゃんとしてるけど他人はどうなの、という事があると思うけど、入り口でこれだけ徹底してくれると安心ですね。店内はテーブルの上に写真のような巨大なアクリル板が設置され、飛沫対策がばっちり。このアクリル板は透明度が高くて、そこにあることを忘れてしまうぐらい。違和感ありません。ただちょっと声が聞き取りにくいくらいですかね。カウンター席と厨房をわけるところは全面にアクリル板が貼ってあり、カウンター席も安全になってました。これなら店舗内の従業員さんの方も安心ですね。そういえば、今月の「広報はままつ（8月号）」に同じ凡猿グループであり老舗料亭の「桝形」が載ってましたね！名物の「桝形まんじゅう」のレシピだけど、これいいんか・・・ちなみに今日は掲載されてた料理長さんも厨房にいました。今回のサラダはいつものかつおのカルパッチョ風サラダではなく「猿山サラダ」にしました。カルパッチョの方はデリバリーで購入できるので。■お家で浜松パワーフードhttp://bonzaru.com/ouchi/※「凡猿特製ローストビーフサラダ」を購入すれば、このドレッシングがまるごと付いてくるのでめちゃくちゃお得です！お刺身とかいろいろ使える。こっちのドレッシングも負けず劣らず美味しいのですけど、デリバリーは難しいんかなぁ。わさびマヨのドレッシングなのですが、玉子と絡まって揚げた蕎麦がぱりぱりして、野菜がもりもり食べられます！今回もお刺身は盛り合わせにしてもらいました。1.5人前。いろいろ食べてみたい時には盛り合わせにしてもらうとお得。僕は魚に詳しくないのですが、なんの刺身なのか説明もしてくれるので嬉しい。「紅富士（あかふじ）」というサーモン（手前のやつ）が脂が宇宙規模でのってめちゃくちゃ美味しい。本当にこれ皆に食べてほしい。回転寿司でトロ食べて満足しちゃってる人は、ぜひこのサーモン食べてほしい。脂すごいから。揚げた湯葉。優しい味。夏野菜の天ぷら。これ食べに来た。夏だと暑いから自分で揚げ物の調理は避けたいし、油の処理にも困るし、そんなときは外食で済ませたい。上手な料理人が揚げる天ぷらはぱりぱり感がぜんぜん違うし。塩と天つゆとどちらでも食べられるようにしてくれます。生ハムとアボカドのサラダ。ピザにもしてくれるそうです。全然関係ないけどどうしても「アボガド」と言ってしまうけど、「アボカド」が正解。いつも食べてるうなぎピザ。これ本当に美味しい。夏に必要なスタミナも鰻でとれるし美味しいし、こんなパワーフードなかなかないんじゃね。デリバリーでも注文できます。新作のオイルサーディンのペペロンチーノ。組み合わせ的に美味しいに決まってますね。僕は鰯があんまり好きではないのですが、美味しく食べられました。料理人ってすごい。今回も美味しかった。いつも季節の変わり目に旬のもの食べさせにもらいに来てたけど、コロナ禍でペースが乱れて悲しい。いま僕たちにできるシンプルなことは、三密を守り新しい生活様式を受け入れながら経済活動をしていくこと。スーパーでの買い物やチェーン店で簡単に済ませるのも良いですが、対策をしっかりしている店舗での食事はより安全だと思います。元のように戻らないかもしれないですが、自分たちの地元を守るためにも、どうするのが良いか自分たちで考えながら行動していきたい。
安心安全対策認証済店として3密を避けて営業を再開した凡猿に、さっそく行ってきました！写真は生牡蠣5個。街は人影も少なかったですが、消毒液の匂いがかすかにしてる気がしました。各店舗でのコロナ対策も大変そう。世間は盆休み期間の木曜日18時、いつもは混雑している浜松街中は想像以上にがらんとしていました。いつもは歩行者の邪魔さえしている代行やタクシーの駐車も無く、歩行者自体も少ない。コインパーキング駐車場も１台も停まっていないところも多く、数台停めてある場所も１階が埋まっている程度。昼間ならゼロに近くて入り口近くに簡単に駐車できるそうです。あと、各所のコインパーキングが500円に値下げされてました！店舗内ではコロナウイルス対策が徹底されていて、入店時に熱を測ったり、手に消毒液をかけたりしてくれていました。単純に店先に消毒液ボトルがポンと置かれているのではなく、店員さんが熱を測り、消毒液を吹きかけていました。自分はちゃんとしてるけど他人はどうなの、という事があると思うけど、入り口でこれだけ徹底してくれると安心ですね。店内はテーブルの上に写真のような巨大なアクリル板が設置され、飛沫対策がばっちり。このアクリル板は透明度が高くて、そこにあることを忘れてしまうぐらい。違和感ありません。ただちょっと声が聞き取りにくいくらいですかね。カウンター席と厨房をわけるところは全面にアクリル板が貼ってあり、カウンター席も安全になってました。これなら店舗内の従業員さんの方も安心ですね。そういえば、今月の「広報はままつ（8月号）」に同じ凡猿グループであり老舗料亭の「桝形」が載ってましたね！名物の「桝形まんじゅう」のレシピだけど、これいいんか・・・ちなみに今日は掲載されてた料理長さんも厨房にいました。今回のサラダはいつものかつおのカルパッチョ風サラダではなく「猿山サラダ」にしました。カルパッチョの方はデリバリーで購入できるので。■お家で浜松パワーフードhttp://bonzaru.com/ouchi/※「凡猿特製ローストビーフサラダ」を購入すれば、このドレッシングがまるごと付いてくるのでめちゃくちゃお得です！お刺身とかいろいろ使える。こっちのドレッシングも負けず劣らず美味しいのですけど、デリバリーは難しいんかなぁ。わさびマヨのドレッシングなのですが、玉子と絡まって揚げた蕎麦がぱりぱりして、野菜がもりもり食べられます！今回もお刺身は盛り合わせにしてもらいました。1.5人前。いろいろ食べてみたい時には盛り合わせにしてもらうとお得。僕は魚に詳しくないのですが、なんの刺身なのか説明もしてくれるので嬉しい。「紅富士（あかふじ）」というサーモン（手前のやつ）が脂が宇宙規模でのってめちゃくちゃ美味しい。本当にこれ皆に食べてほしい。回転寿司でトロ食べて満足しちゃってる人は、ぜひこのサーモン食べてほしい。脂すごいから。揚げた湯葉。優しい味。夏野菜の天ぷら。これ食べに来た。夏だと暑いから自分で揚げ物の調理は避けたいし、油の処理にも困るし、そんなときは外食で済ませたい。上手な料理人が揚げる天ぷらはぱりぱり感がぜんぜん違うし。塩と天つゆとどちらでも食べられるようにしてくれます。生ハムとアボカドのサラダ。ピザにもしてくれるそうです。全然関係ないけどどうしても「アボガド」と言ってしまうけど、「アボカド」が正解。いつも食べてるうなぎピザ。これ本当に美味しい。夏に必要なスタミナも鰻でとれるし美味しいし、こんなパワーフードなかなかないんじゃね。デリバリーでも注文できます。新作のオイルサーディンのペペロンチーノ。組み合わせ的に美味しいに決まってますね。僕は鰯があんまり好きではないのですが、美味しく食べられました。料理人ってすごい。今回も美味しかった。いつも季節の変わり目に旬のもの食べさせにもらいに来てたけど、コロナ禍でペースが乱れて悲しい。いま僕たちにできるシンプルなことは、三密を守り新しい生活様式を受け入れながら経済活動をしていくこと。スーパーでの買い物やチェーン店で簡単に済ませるのも良いですが、対策をしっかりしている店舗での食事はより安全だと思います。元のように戻らないかもしれないですが、自分たちの地元を守るためにも、どうするのが良いか自分たちで考えながら行動していきたい。
安心安全対策認証済店として3密を避けて営業を再開した凡猿に、さっそく行ってきました！写真は生牡蠣5個。街は人影も少なかったですが、消毒液の匂いがかすかにしてる気がしました。各店舗でのコロナ対策も大変そう。世間は盆休み期間の木曜日18時、いつもは混雑している浜松街中は想像以上にがらんとしていました。いつもは歩行者の邪魔さえしている代行やタクシーの駐車も無く、歩行者自体も少ない。コインパーキング駐車場も１台も停まっていないところも多く、数台停めてある場所も１階が埋まっている程度。昼間ならゼロに近くて入り口近くに簡単に駐車できるそうです。あと、各所のコインパーキングが500円に値下げされてました！店舗内ではコロナウイルス対策が徹底されていて、入店時に熱を測ったり、手に消毒液をかけたりしてくれていました。単純に店先に消毒液ボトルがポンと置かれているのではなく、店員さんが熱を測り、消毒液を吹きかけていました。自分はちゃんとしてるけど他人はどうなの、という事があると思うけど、入り口でこれだけ徹底してくれると安心ですね。店内はテーブルの上に写真のような巨大なアクリル板が設置され、飛沫対策がばっちり。このアクリル板は透明度が高くて、そこにあることを忘れてしまうぐらい。違和感ありません。ただちょっと声が聞き取りにくいくらいですかね。カウンター席と厨房をわけるところは全面にアクリル板が貼ってあり、カウンター席も安全になってました。これなら店舗内の従業員さんの方も安心ですね。そういえば、今月の「広報はままつ（8月号）」に同じ凡猿グループであり老舗料亭の「桝形」が載ってましたね！名物の「桝形まんじゅう」のレシピだけど、これいいんか・・・ちなみに今日は掲載されてた料理長さんも厨房にいました。今回のサラダはいつものかつおのカルパッチョ風サラダではなく「猿山サラダ」にしました。カルパッチョの方はデリバリーで購入できるので。■お家で浜松パワーフードhttp://bonzaru.com/ouchi/※「凡猿特製ローストビーフサラダ」を購入すれば、このドレッシングがまるごと付いてくるのでめちゃくちゃお得です！お刺身とかいろいろ使える。こっちのドレッシングも負けず劣らず美味しいのですけど、デリバリーは難しいんかなぁ。わさびマヨのドレッシングなのですが、玉子と絡まって揚げた蕎麦がぱりぱりして、野菜がもりもり食べられます！今回もお刺身は盛り合わせにしてもらいました。1.5人前。いろいろ食べてみたい時には盛り合わせにしてもらうとお得。僕は魚に詳しくないのですが、なんの刺身なのか説明もしてくれるので嬉しい。「紅富士（あかふじ）」というサーモン（手前のやつ）が脂が宇宙規模でのってめちゃくちゃ美味しい。本当にこれ皆に食べてほしい。回転寿司でトロ食べて満足しちゃってる人は、ぜひこのサーモン食べてほしい。脂すごいから。揚げた湯葉。優しい味。夏野菜の天ぷら。これ食べに来た。夏だと暑いから自分で揚げ物の調理は避けたいし、油の処理にも困るし、そんなときは外食で済ませたい。上手な料理人が揚げる天ぷらはぱりぱり感がぜんぜん違うし。塩と天つゆとどちらでも食べられるようにしてくれます。生ハムとアボカドのサラダ。ピザにもしてくれるそうです。全然関係ないけどどうしても「アボガド」と言ってしまうけど、「アボカド」が正解。いつも食べてるうなぎピザ。これ本当に美味しい。夏に必要なスタミナも鰻でとれるし美味しいし、こんなパワーフードなかなかないんじゃね。デリバリーでも注文できます。新作のオイルサーディンのペペロンチーノ。組み合わせ的に美味しいに決まってますね。僕は鰯があんまり好きではないのですが、美味しく食べられました。料理人ってすごい。今回も美味しかった。いつも季節の変わり目に旬のもの食べさせにもらいに来てたけど、コロナ禍でペースが乱れて悲しい。いま僕たちにできるシンプルなことは、三密を守り新しい生活様式を受け入れながら経済活動をしていくこと。スーパーでの買い物やチェーン店で簡単に済ませるのも良いですが、対策をしっかりしている店舗での食事はより安全だと思います。元のように戻らないかもしれないですが、自分たちの地元を守るためにも、どうするのが良いか自分たちで考えながら行動していきたい。
安心安全対策認証済店として3密を避けて営業を再開した凡猿に、さっそく行ってきました！写真は生牡蠣5個。街は人影も少なかったですが、消毒液の匂いがかすかにしてる気がしました。各店舗でのコロナ対策も大変そう。世間は盆休み期間の木曜日18時、いつもは混雑している浜松街中は想像以上にがらんとしていました。いつもは歩行者の邪魔さえしている代行やタクシーの駐車も無く、歩行者自体も少ない。コインパーキング駐車場も１台も停まっていないところも多く、数台停めてある場所も１階が埋まっている程度。昼間ならゼロに近くて入り口近くに簡単に駐車できるそうです。あと、各所のコインパーキングが500円に値下げされてました！店舗内ではコロナウイルス対策が徹底されていて、入店時に熱を測ったり、手に消毒液をかけたりしてくれていました。単純に店先に消毒液ボトルがポンと置かれているのではなく、店員さんが熱を測り、消毒液を吹きかけていました。自分はちゃんとしてるけど他人はどうなの、という事があると思うけど、入り口でこれだけ徹底してくれると安心ですね。店内はテーブルの上に写真のような巨大なアクリル板が設置され、飛沫対策がばっちり。このアクリル板は透明度が高くて、そこにあることを忘れてしまうぐらい。違和感ありません。ただちょっと声が聞き取りにくいくらいですかね。カウンター席と厨房をわけるところは全面にアクリル板が貼ってあり、カウンター席も安全になってました。これなら店舗内の従業員さんの方も安心ですね。そういえば、今月の「広報はままつ（8月号）」に同じ凡猿グループであり老舗料亭の「桝形」が載ってましたね！名物の「桝形まんじゅう」のレシピだけど、これいいんか・・・ちなみに今日は掲載されてた料理長さんも厨房にいました。今回のサラダはいつものかつおのカルパッチョ風サラダではなく「猿山サラダ」にしました。カルパッチョの方はデリバリーで購入できるので。■お家で浜松パワーフードhttp://bonzaru.com/ouchi/※「凡猿特製ローストビーフサラダ」を購入すれば、このドレッシングがまるごと付いてくるのでめちゃくちゃお得です！お刺身とかいろいろ使える。こっちのドレッシングも負けず劣らず美味しいのですけど、デリバリーは難しいんかなぁ。わさびマヨのドレッシングなのですが、玉子と絡まって揚げた蕎麦がぱりぱりして、野菜がもりもり食べられます！今回もお刺身は盛り合わせにしてもらいました。1.5人前。いろいろ食べてみたい時には盛り合わせにしてもらうとお得。僕は魚に詳しくないのですが、なんの刺身なのか説明もしてくれるので嬉しい。「紅富士（あかふじ）」というサーモン（手前のやつ）が脂が宇宙規模でのってめちゃくちゃ美味しい。本当にこれ皆に食べてほしい。回転寿司でトロ食べて満足しちゃってる人は、ぜひこのサーモン食べてほしい。脂すごいから。揚げた湯葉。優しい味。夏野菜の天ぷら。これ食べに来た。夏だと暑いから自分で揚げ物の調理は避けたいし、油の処理にも困るし、そんなときは外食で済ませたい。上手な料理人が揚げる天ぷらはぱりぱり感がぜんぜん違うし。塩と天つゆとどちらでも食べられるようにしてくれます。生ハムとアボカドのサラダ。ピザにもしてくれるそうです。全然関係ないけどどうしても「アボガド」と言ってしまうけど、「アボカド」が正解。いつも食べてるうなぎピザ。これ本当に美味しい。夏に必要なスタミナも鰻でとれるし美味しいし、こんなパワーフードなかなかないんじゃね。デリバリーでも注文できます。新作のオイルサーディンのペペロンチーノ。組み合わせ的に美味しいに決まってますね。僕は鰯があんまり好きではないのですが、美味しく食べられました。料理人ってすごい。今回も美味しかった。いつも季節の変わり目に旬のもの食べさせにもらいに来てたけど、コロナ禍でペースが乱れて悲しい。いま僕たちにできるシンプルなことは、三密を守り新しい生活様式を受け入れながら経済活動をしていくこと。スーパーでの買い物やチェーン店で簡単に済ませるのも良いですが、対策をしっかりしている店舗での食事はより安全だと思います。元のように戻らないかもしれないですが、自分たちの地元を守るためにも、どうするのが良いか自分たちで考えながら行動していきたい。
安心安全対策認証済店として3密を避けて営業を再開した凡猿に、さっそく行ってきました！写真は生牡蠣5個。街は人影も少なかったですが、消毒液の匂いがかすかにしてる気がしました。各店舗でのコロナ対策も大変そう。世間は盆休み期間の木曜日18時、いつもは混雑している浜松街中は想像以上にがらんとしていました。いつもは歩行者の邪魔さえしている代行やタクシーの駐車も無く、歩行者自体も少ない。コインパーキング駐車場も１台も停まっていないところも多く、数台停めてある場所も１階が埋まっている程度。昼間ならゼロに近くて入り口近くに簡単に駐車できるそうです。あと、各所のコインパーキングが500円に値下げされてました！店舗内ではコロナウイルス対策が徹底されていて、入店時に熱を測ったり、手に消毒液をかけたりしてくれていました。単純に店先に消毒液ボトルがポンと置かれているのではなく、店員さんが熱を測り、消毒液を吹きかけていました。自分はちゃんとしてるけど他人はどうなの、という事があると思うけど、入り口でこれだけ徹底してくれると安心ですね。店内はテーブルの上に写真のような巨大なアクリル板が設置され、飛沫対策がばっちり。このアクリル板は透明度が高くて、そこにあることを忘れてしまうぐらい。違和感ありません。ただちょっと声が聞き取りにくいくらいですかね。カウンター席と厨房をわけるところは全面にアクリル板が貼ってあり、カウンター席も安全になってました。これなら店舗内の従業員さんの方も安心ですね。そういえば、今月の「広報はままつ（8月号）」に同じ凡猿グループであり老舗料亭の「桝形」が載ってましたね！名物の「桝形まんじゅう」のレシピだけど、これいいんか・・・ちなみに今日は掲載されてた料理長さんも厨房にいました。今回のサラダはいつものかつおのカルパッチョ風サラダではなく「猿山サラダ」にしました。カルパッチョの方はデリバリーで購入できるので。■お家で浜松パワーフードhttp://bonzaru.com/ouchi/※「凡猿特製ローストビーフサラダ」を購入すれば、このドレッシングがまるごと付いてくるのでめちゃくちゃお得です！お刺身とかいろいろ使える。こっちのドレッシングも負けず劣らず美味しいのですけど、デリバリーは難しいんかなぁ。わさびマヨのドレッシングなのですが、玉子と絡まって揚げた蕎麦がぱりぱりして、野菜がもりもり食べられます！今回もお刺身は盛り合わせにしてもらいました。1.5人前。いろいろ食べてみたい時には盛り合わせにしてもらうとお得。僕は魚に詳しくないのですが、なんの刺身なのか説明もしてくれるので嬉しい。「紅富士（あかふじ）」というサーモン（手前のやつ）が脂が宇宙規模でのってめちゃくちゃ美味しい。本当にこれ皆に食べてほしい。回転寿司でトロ食べて満足しちゃってる人は、ぜひこのサーモン食べてほしい。脂すごいから。揚げた湯葉。優しい味。夏野菜の天ぷら。これ食べに来た。夏だと暑いから自分で揚げ物の調理は避けたいし、油の処理にも困るし、そんなときは外食で済ませたい。上手な料理人が揚げる天ぷらはぱりぱり感がぜんぜん違うし。塩と天つゆとどちらでも食べられるようにしてくれます。生ハムとアボカドのサラダ。ピザにもしてくれるそうです。全然関係ないけどどうしても「アボガド」と言ってしまうけど、「アボカド」が正解。いつも食べてるうなぎピザ。これ本当に美味しい。夏に必要なスタミナも鰻でとれるし美味しいし、こんなパワーフードなかなかないんじゃね。デリバリーでも注文できます。新作のオイルサーディンのペペロンチーノ。組み合わせ的に美味しいに決まってますね。僕は鰯があんまり好きではないのですが、美味しく食べられました。料理人ってすごい。今回も美味しかった。いつも季節の変わり目に旬のもの食べさせにもらいに来てたけど、コロナ禍でペースが乱れて悲しい。いま僕たちにできるシンプルなことは、三密を守り新しい生活様式を受け入れながら経済活動をしていくこと。スーパーでの買い物やチェーン店で簡単に済ませるのも良いですが、対策をしっかりしている店舗での食事はより安全だと思います。元のように戻らないかもしれないですが、自分たちの地元を守るためにも、どうするのが良いか自分たちで考えながら行動していきたい。
会社関係の懇親会で6人で利用。個室が予約で埋まっていたので掘りごたつ席を予約。カーテンでセパレートされているのでお隣の声は聞こえますが、顔は見えません。コース料理のサラダ、刺身、焼鳥は取り分けにしたので、1人ずつ取り分ける必要無し。どれも美味しかった。玉子焼きとシラスのピザを2つずつ頼んで、シメにひつまぶしをこれまた2つ。石焼きで出てきたのは初めてでしたが美味しく頂きました。お酒のおかわりもレスポンス良く、サービスもしっかりしていました。
本番の馬刺しが食べたくて友達と行きました。すごく食べ応えがある馬刺しで美味しかったです！お店の雰囲気がすごく良く、店長さん？と思われる方がものすごく対応の良い方でスタッフも全員愛想が良く楽しい時間を過ごせました。多分またすぐに行くと思います
浜松駅から徒歩5分程度で、個室利用できるのでよく利用します。飲み放題の料理コースで4000円は安かった。
古民家風の落ち着いた店内は、正方形のコタツ！おぉ～～良いじゃん、腰を据えてじっくりと飲もう「わん」最近は、さほど食べる量も不要なので、コースは頼まずアラカルト豪快な大根が特徴のおでんは、その名も　でっかい大根のおでん(‾¬‾*)じゅるぅ～モッツァレラチーズとアボガドのナンピザ刺身５点盛り合わせは、小さな蛇の目傘付き定番の焼き鳥　ちょっと焼きすぎな感じふんわりとした出汁巻き玉子絶妙な焼き加減の棒餃子熟成させた剥き身マグロの食べ比べ海老の唐揚げ　これ美味しかった(^^)v男の鳥唐！ジューシー揚げ香り抜群！海老焼きうどん宝山を４本も空けちゃって、あ～満腹！安いコースもあって、落ち着く空間で良い居酒屋だと思うよ(^^)v
何度か店まで来てるんですが人気のせいかよく混んでいて入れない事が多いです。居酒屋なんだけど落ち着いた雰囲気で、仲の良い人達とまったり飲みに来るのが良いと思います。カップルも多いかな。ただ混雑した時行ったのか、おしぼりが出なかったり、出来合い物の料理がすぐ出てこなかったのがマイナス。肝心の料理は美味しかったです。特に焼き鳥は良かった。あとご飯物で石焼きしらす明太子などの創作料理もなかなかでした。自分は車運転者なのでノンアルコールカクテルを頼んだのですが、所詮ジュースとはいえかなり濃厚でした。「わんカフェ」はコーヒーゼリーとミルクが絶妙でしたし、「柚子とはちみつのカクテル」も変わっていて良かったです。量の割には料金が良心的でそこそこコスパに優れているのでは?と思いましたね。接客というかサービスがちょっと、と思いましたが、居酒屋の中では美味しい方に入るのでは。
居酒屋のわんにおじゃましました！2人でいったのですがお店の中はけっこう混んでいてカウンターのような個室っぽい席にとうされました、このお店は大小色々な大きさの部屋があり全室が個室のような作りになっています。まったりと飲んだりしたい人達には向いていると思います！お通しは野菜サラダ？が出てきます。ちょっとお得感があります。他の料理も種類はけっこうあって居酒屋的なメニューは充分楽しめます。味の方も満足出来るものです。チェーン店では充分満足出来るレベルのお店だと感じました。また、お邪魔させてもらいます。
友達と2人飲みで利用させていただきました。2人用の個室もあるのでそちらに通してくれました。部屋は狭いですが、内装に圧迫感がないのでこれはこれで落ち着く感じです。ブザーがついているので、オーダーのときも困らないです。お通しに大盛りのサラダがくるので、野菜物はこれでOKぐらいかもしれません。ドレッシングがおいしくて、おかわりしたかったです。おつまみは定番から一工夫した創作ものまで多種。お手ごろな価格設定ですが安っぽくなく、お店の方も感じよく気持ちよく飲めるお店でした。
名駅で一度訪れた呼炉凪来さんが浜松にもあったので、つい寄ってしまいました！！メニューが多くてとても迷いましたが、友達と食べたいのを交互に注文することに！銀鮭のいくらおろしかけは、新鮮な銀鮭にたっっぷりのいくらとさっぱりとした大根おろしが絶妙に合う！口の中で旨味がぶわっと広がりました！！ホタテバター焼きは、バターの香ばしさとホタテの甘みが際立っていて、噛むたび旨みが出てきてとても満足感がありました！大ホタテ串は名前の通りホタテが大きくてたっぷりで食べ応え抜群！月見つくねはふんわりつくねにとろっと卵黄が絡んで、まろやかさが加わって美味しかったです！刺身はゴマぶりと水蛸を注文しました！どちらも鮮度が良くて、特に水蛸のコリコリとした食感が印象的でした！ゴマぶりも臭みがなくて良かったです！ぼんじりは香ばしく焼き上げられていて、脂の旨味が感じられて最高です！最後に明太カマンベールをいただきましたが、明太子のピリッとした辛さとカマンベールチーズの濃厚さがこれまた絶妙に合っていて、お酒が進む一品でした！全体的に料理のクオリティも高くて、スタッフさんの対応も丁寧で居心地の良いお店でした！また訪れたいと思います！！
お通しのおでん（おかわり無限） ¥550これが“お通し”ってレベルじゃない！しっかり味が染みてて、最初から胃袋つかまれた。しかも無限おかわりって神。呼炉ポテトサラダ ¥490じゃがいもゴロッゴロで食べ応え満点！しっかり味ついててお酒に合う〜。ねぎトロといくらの他人寿司 ¥1,290見た瞬間テンション上がるやつ。いくらたっぷりで、ねぎトロと一緒に食べると口の中が幸せ。さっぱりしてて〆にも◎大ほたて串 ¥490ほたてがびっくりするほどデカい！タレの香ばしさがやみつきになる。これはもう1本いける。1本葱豚バラ焼き ¥690ネギの香りが最高。脂の甘みと葱のシャキシャキ感のバランスが完璧。ビール泥棒。明太カマンベール ¥1,090これ大好き。とろ〜りチーズと明太の組み合わせが罪。しかもバゲットがデカすぎて笑ったけど、そのバランスもまた良い。さつまいもバター ¥490外カリッ中ホクッ。はちみつの香りが広がって、口の中が完全に秋。甘さ控えめで上品！カニレタスチャーハン ¥990〆に頼んで大正解。レタスのシャキ感がいい仕事してて、全然重くない。カニの風味もしっかりで、スプーン止まらん。宇治抹茶アイス ¥390お口直しにちょうどいいサイズ。程よい苦味で、最後まで大満足。店員さんの対応もめちゃくちゃ良くて、提供スピードも早い。おでん皿が空いた瞬間「おかわりいりますか？」って声かけてくれるのが嬉しかった。味も雰囲気もサービスも全部良し！また行きたいお店。
おでん食べ放題が魅力でした！ちょっとずつ美味しい創作系居酒屋かなおでん食べ放題がついていて、つい色々食べたくなっちゃうお店。どの料理も盛り付けがきれいで、味も程よく味付けは嫌いな人が居ない万人受けな味。特に明太チーズのバケットと大ホタテ串が美味しかったです！ヤングコーンの焼き加減も絶妙で、粉チーズとの相性◎。ただ、全体的に1品の量は少なめで、値段を考えるともう少しボリュームが欲しいところ。それでも雰囲気も良く、丁寧な味付けで満足度は高め。店員さんも皆さん優しかったおでん食べ放題を楽しみながら、少しずつつまむスタイルが合っているお店だと思います！
今時の明るい居酒屋さん。若者たくさん、キャバビルなのでそういう感の方々も多いかな、1人のみの場所ではないかな18.19時どきは予約しないと入れなそうでした。【メニュー・頼んだもの】おでんは500円で食べ放題、おでんブースお皿を持ち店員さんによそってもらいます。静岡おでんではなくコンビニ系のやつで具材もその中でもてっぱんなやつ！おでんを楽しむとは違うかも！飲むなら飲み放もつけられます。おひとり様２品頼むシステムですが１品3-500くらいのものがあるので意外とお手軽に済みます。軽め飲みホにしては種類も多いし、清潔感もありご飯もハズレはないので、使い勝手の良きお店と思います！若い時ならドヤ顔で予約してますね笑
お通しはおでん。500円。食べ放題。お通しが食べ放題。ん？おでん＋ビール。他なんもいらんで。めちゃくちゃ安くすむやんか。一人一個頼まなあかんみたいやわ。他にもいろいろあったがおでんでいいわ。安くて美味いけどお客さん少ない。場所が分かりにくい。残念。
浜松駅からほど近い場所にある「炉端とおでん 呼炉凪来 浜松店」さんは、その名の通りおでんと炉端焼きを中心に楽しめる居酒屋です。店内は木を基調とした温かみのある空間で、友人同士や仕事帰りの飲み会、またはちょっと気軽に一人で立ち寄るのにも心地よい雰囲気。喫煙可能という点もあり、昔ながらの居酒屋感を残しながら、どこかモダンさも感じさせる造りになっています。こちらの最大の特徴は「おでん食べ放題」が楽しめること。テーブルに運ばれるおでんは、関東風のしっかりとした出汁で、大根、玉子、こんにゃく、しらたき、厚揚げ、ちくわ、さらにタコ足など種類も豊富。味がよく染みていて、出汁自体も上品で飲み干したくなるほど。食べ放題だからといって手抜き感はなく、むしろ「もう一品頼みたくなる」美味しさが嬉しいところです。炉端焼きのメニューも見逃せません。銀鮭のいくらおろしかけは、脂ののった鮭にたっぷりのいくらとおろしが添えられ、醤油をひと垂らしすれば至福のひと口。ホタテバター焼きは殻付きで登場し、香ばしいバター醤油の香りが食欲を誘います。大ぶりのホタテ串もあり、甘みと磯の旨みが凝縮された贅沢な一品。焼き鳥系ではぼんじりが香ばしく焼き上げられており、脂の甘さが日本酒にぴったり。さらに月見つくねは濃厚な黄身に絡めていただくと、甘辛いタレと相まって後を引く美味しさでした。一品料理も遊び心があり、明太カマンベールは熱々のカマンベールチーズに明太子がたっぷりのっていて、バゲットにのせていただくスタイル。洋風と和の融合を感じる一皿で、お酒が止まらなくなる味わいです。お刺身はごまぶりと水蛸をいただきましたが、どちらも鮮度が良くて驚きました。ぶりはねっとりとした脂にごまダレとネギがよく絡み、タコは歯ごたえが心地よく爽やかな旨みが広がります。お酒は日本酒がよく合い、熱燗を合わせれば、おでんや焼き物の味をさらに引き立ててくれます。価格帯は一人あたり三千円から五千円程度で、食べ放題と炉端料理をしっかり楽しめる内容としては十分満足度が高いと思います。駅近でアクセスも良く、幅広い世代におすすめできるお店。おでんを囲みながら仲間とわいわい飲むのも良し、しっぽり日本酒と炉端焼きを楽しむのも良し。浜松でカジュアルに、でもしっかり美味しい居酒屋体験をしたいなら「呼炉凪来」さんは間違いなく候補に入る一軒です。
浜松駅からアルコモール有楽町通りを通ってまっすぐ行くと、賑やかな通りの中に大きな建物が出てきてそちらの3階にあります。まずはお通しのおでんが出てくるのですが、そのおでんが500円で食べ放題と言う驚き。そして追加で何度も注文できてしまいます。まずは卵にちくわ、大根にこんにゃく、バランスよく盛られてきました。焼きヤングコーンのパルミジャーノ仕立てと言う和洋折衷のメニューがあったので頼んでみました。炉端焼きメニューが人気のようで、店名にもなっていますが、こちらのヤングコーンも炉端で香ばしく焼いた感じが出ておりました。締めものも宝石にぎりと言う豪華なお寿司メニューや焼きそばや焼き、うどんなど麺類なども豊富で、私は気になったカニレタスチャーハンを頼んでみました。カウンターも店内も賑やかでかなり盛り上がっていましたが提供スピードも良くてとても居心地が良かったです！デザートは宇治、抹茶アイスとクロミ、きなこがあり、迷いに迷ってきな粉にしました。ぜひ浜松に行った際は餃子に加えてこちらの居酒屋でゆっくりしたいと思います。
2025.7.22の17時30分訪問。こちらの『呼炉凪来(ころなぎらい)浜松店』さんは、静岡県浜松市のJR浜松駅北口から徒歩10分くらい、遠鉄第一通り駅からなら徒歩数分のところにある居酒屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.29です。食べログネット予約が出来るお店を探していたら、お通しのおでんが食べ放題！との案内が載っていて、早速食べログネット予約して訪問。調べてみると新宿に本店があり、全国展開されている居酒屋さん。こちらの浜松店は昨年に出来た新しいお店です。早い時間なので先客1組だが、18時を過ぎると続々とお客さんが来店。特等席は、おでんがあるカウンター席。今回は、カウンター席でおでんを目の前にしていただきます♪システムは、お通し¥550で約10種類のおでん食べ放題。単品の場合は、ドリンク1品・フード1品の注文が必須。2時間飲み放題¥1,980は、フード2品の注文必須で90分でオーダーストップ。4杯以上飲むなら飲み放題がお得です♪今日はおひとり様なので単品注文。本日は〘アサヒスーパードライ生ビール¥528〙と〘呼炉ポテサラダ¥528〙と〘お通しのおでん食べ放題¥550〙を最初に注文。あとから〘生レモンサワー¥638〙と〘焼きヤングコーン・パルミジャーノ仕立て¥748〙を追加注文。●お通しのおでん★玉子★こんにゃく★ちくわ★大根×2★白滝★厚揚げ★さつま揚げ★焼売×2★タコあし★はんぺんとても食べ放題のクォリティではなく、おでん専門店の味染み染みの超〜美味いおでん。お店がこんなにサービスしちゃって大丈夫か心配になるくらいお得な目玉。●呼炉ポテサラダゴロゴロの大粒ジャガイモの食べ応えがあるポテサラで美味い♪ポテサラ好きにはたまらない一品です！●焼きヤングコーン・パルミジャーノ仕立てジューシーに焼き上がったヤングコーンが5本にパルミジャーノがかかっている。メチャクチャ美味い♪驚愕のおでん食べ放題の高コスパで、お酒が好きな方もノンアルコールの方も充分堪能出来ます。メニューも、フード・ドリンクともに色々なメニューがラインナップしていて、安くて美味しいお店で、一度行ったらまた行きたくなると思います。定宿の東横イン浜松駅北口を始め、ビジネスマンが泊まるホテルからも近いので、地元の方だけでなく出張族にもおすすめです♪ごちそうさまでした。
テレビで話題のおでん５００円で食べ放題のお店に初来店！おでんと飲み放題をつけて一人2品を頼むと言うプランに！最初のおでんは店員さんぎ選んでくれて器が空いたら好きな具を言っておかわりが出来るシステムでした。この時期は大根が少し筋っぽくて少し残念でしたがその他の具はとても美味しかったです。
インスタで流れてきたお店に行きました。炉端とおでん 呼炉凪来は、お通し550円？でおでん食べ放題の居酒屋です。店内はとても綺麗で、おでんは約10種で味も良く、追加注文も可能です。海鮮や創作料理も豊富で、特に鮭のいくらとネギトロ巻きが好きでした。飲み放題も2時間でお得です。
浜松パトロール中にたまたまみつけた2024年8月openの"呼炉凪来"さん目玉は何と言ってもお通しおでん食べ放題550円..ってマジっすかおでんはメジャーどころの大根、コンニャク、練り物、卵などはもちろん焼売とかタコとか結構種類豊富なので正直これだけでお腹いっぱいになれます笑申し訳程度にツマミを一品、ガツにんにく的なものをいただきましたがお酒が進む味でした..計3杯くらい飲んで2,300円と激安新店なので店内も綺麗で店員さん達もフレッシュな感じで良き雰囲気でした
おでんがお通しで食べ放題でした。安価なおでんの具材で、途中で食べ飽きてしまいました。味は普通のスーパーで売っている様な感じでした。たこは品切とのこと。有料でもいいので、他の高価な具材がいただきたかったです。焼き鳥をお願いしましたが、フライパンで焼いた様で、片面が平らでした。豚しゃぶサラダは、豚しゃぶというより、豚バラ肉焼きのせサラダという感じでした。しかし、人気店の様で、満卓でした。また、頼んでもいないものが伝票についていて、会計が間違っていたので、修正してもらいました。残念ながら、再訪問はないかと思います。
お通しのおでんが、何度でもおかわり可能な居酒屋さんでした。おでんBARのようで面白かったです。豚しゃぶサラダ、焼き鳥5本盛り合わせを頂きました。おでんの周りがバーカウンターになっていて、そこに座っていたのでついついおかわりしてしまいました。美味しかったです。ご馳走様でした。
550円のお通し代でおでん食べ放題とはどんなものかと来てみましたー( ◠‿◠ )まずは当日単品飲み放題1980円できるとのことで飲み放題に！ただ300円以上のお料理を1人2品オーダーしなければいけません私達は結構食べるほうなので全然余裕でした笑そして頼んだお料理は毛沢東チキン1078円焼きヤングコーン748円トロサバ焼き858円やみつきパクチーサラダ748円鳥皮焼き2本418円ですお料理は全体的にやや高めかなぁ.....お通しのおでんは適当にもられてきておかわりに自分のお皿をもちおでんブースに行ったら好きなおでんの具をお願いできます最初に盛られてきた以外の具もありましたまさかのタコがあったので2回おかわりしたら売り切れてしまいましたいい具材は無くなる前にガンガンおかわり行ったほうがよいと判明！と言ってもタコ以外は売り切れがなかったので狙いはタコ！おでんはあっさり目の味で静岡おでん、という感じではなかったです皆さんおでん目当てできてるようでめっちゃおかわりしていました^_^珍しいタイプのお店で活気もあり楽しくお酒が呑めました♪ご馳走様です
18:45に6名で訪問、ほぼ満席でした。一人500円、そこにプラスしてフードを一人一品頼んだ上で、おでん食べ放題のシステム。おでんは全て食べてから店内のおでんゾーンに行って店員さんに注文、勝手に入れると怒られるそうです。おでんは早いタイミングでタコ足が品切れになってたのは残念でしたが、アッサリ味で美味しかったです。その他のフードは刺身や唐揚げなど、驚きはないですが満足できました。刺身はタコが凍ってたのが残念でした。また、値段の割にはやや量は少な目に感じました。一人三杯ずつ飲んで22,000円、コスパは良いと思います。ご馳走様でした。
本日は静岡県浜松市にある炉端とおでん呼炉凪来浜松店に行って来ました。想像した感じと違い1人飲み向きでなさそうです。とりあえず、お通しのおでんと焼き鳥をビールと久しぶりのホッピーで頂きました。ご馳走様でした。
オープンしたてで綺麗な店内。とにかく、コスパ抜群で満足度の高いお店です。注文メニュー↓↓↓・名物！！お通しおでん食べ放題　¥550-・銀鮭のいくらおろしがけ　¥968-・あおさの出汁巻き玉子　¥638-・長いも磯辺焼き　¥480-・お刺身5点盛り　¥1,738-/1人前・ほたてバター焼き　¥748-まず、500円のお通しで楽しめるおでんが食べ放題というのが驚き！おでんの種類も豊富で、どれもボリューム満点。おでんはシンプルながらも、家庭的な味わいで満足。味が薄めではありますが、それが逆に素朴な美味しさを感じさせます。刺身は、厚みがしっかりしていて、驚きました。このクオリティで、１人前1,700ちょっとならお得♪お酒の種類も豊富で、生フルーツサワーが特に美味しく、アルコール好きにはたまらないラインナップです。店内の雰囲気もアットホームで、スタッフの対応もとても良いです。提供スピードが早く、忙しい時間帯でもサクサクと料理が出てきます。店員さんは愛想が良く、明るい雰囲気で、気持ちよく食事を楽しむことができました。イケメンスタッフも多く、女性のお客さんには嬉しいポイントかも。全体的にコスパ良し、雰囲気良し、味も満足できる、素晴らしいお店です！次回は二軒目利用や、しっかりと食べるよりも、軽く飲む目的で訪れたいと思います♪
おでん食べ放題のコスパが良すぎる。。お通しひとり500円でおでんがエンドレス食べ放題。1人一品以上注文は必須だが、400円台の料理もあったので最低限に抑えようと思えばそれもできそうだった。好きなものを頼んでもおでんでお腹が満たされ、コスパ良く楽しめるので1軒目におすすめ。
仕事先の知り合いからのお誘いで新年会に参加新規開拓でコロナを意識したお店の様でコースもファイサー、モテルナなど微妙に製薬会社をイメージしたネーミングですおでん鍋で最初に来てから追加は大きなおでん鍋に行き店員さんに取り分けしてもらいます好きなおでんを好きなだけ食べれます！〆のラーメンは微妙でした。笑　スープをすって伸び伸びでした！ちゃんぽん麺の方がいいかも飲み放題以外は時間にゆるいお店でした！
【感想】美味しいおでん居酒屋があると聞いて行ってきました。しみしみのおでんが有名な居酒屋です。色々頂きましたが、おでんと銀鮭が特に気に入りました。料理もドリンクも提供が早く、注文もQRコードで気軽にできるのは嬉しかった。そして人気店ゆえ、賑わっていました。美味しさの割に値段にお得感を感じましたね。【食べたもの】アラカルトで色々【プチ情報】QRコード注文【基準】★5.0 感動の頂天 常連になりたい★4.5 極めて感動 再訪必須★4.0 感動、光るものがある 再訪したい★3.5 満足 来てよかった★3.0  普通★2.5以下 私には合わない※3.5以上がお勧めです。味、満足度と値段のバランスがとても重要だと感じており、本音レビューしてます。
懇親会で利用しました。新しいお店で、店内は綺麗で清潔感も十分。お客さんも多く、賑わってました。コースに少しプラスして、今回はおでん食べ放題にもトライ。大根やたまごなど、人気メニューも好きなだけいただけました。お味も良く、飽きることなく食べられました。ドリンクの提供も早く、店員さんの感じも良かったです。
浜松市観光。食べログの上位にでてきたこちらのお店です。当日もほとんどの席が埋まっていて、人気店のようです。こちらのお店の特徴として、お通しがおでんでそのおでんが食べ放題であること。まず、おでんがそれなりのボリュームがあるため、おでんでそれなりに満たされます。1人500円というお得感。一般的な居酒屋メニューはあります。その中でもイチオシは、銀鮭のイクラおろし！銀鮭がホクホクで柔らかくおいしいです。写真では小さめに見えますが、サイズもおおきいです。他のメニューも他の居酒屋より満足度が高いです。接客も明るく元気で好印象でした。ごちそうさまでした。
開店直撃です。お店が入っているビル、エレベーター含めて完成していませんが、お店は開店しています。コスパ最高と思います。鳥料理は美味しく、飲み物の提供も驚きのスピードでした。掛川駅前で飲み会する時は、検討したいお店です。ごちそう様でした。
浜松駅すぐ近くにある地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠さんへ。全席個室なので、まわりを気にせず落ち着いた雰囲気で食事を楽しめます。お通しの湯豆腐から始まり、優しい味でほっと一息。ポテトサラダ(¥693)はじゃがいもがごろっとしていて、素材の甘みがしっかり。とうもろこしの唐揚げ(¥583)は甘くてほくほく、衣が軽くてとっても美味しかったです今度は天ぷらも食べてみたいなと思いました。鶏皮の唐揚げ(¥758)はカリッと香ばしく、お酒との相性抜群。玉子焼きはふんわり優しい味わいで、どこか家庭的な温かさを感じました。そして今回の主役、秋鮭とイクラの土鍋ごはん（¥2,398）。イクラがたっぷり入っていて、贅沢感満点！ほんのり塩気が効いたごはんに鮭の旨みが染みて、〆にぴったりでした✨よだれ鶏（¥759）もジューシーで食べごたえがあり、想像通りの美味しさ。一品一品しっかり手が入っていて、どれも丁寧に作られている印象でした。お料理のクオリティも高く、個室でこのお値段ならコスパ抜群！ゆっくり過ごしたい時や、デート・会食にもおすすめのお店です。
コスパの良い個室居酒屋です。4000円のコースで2時間半飲み放題でした。コスパ良すぎです。鶏料理の専門店ということで焼き鳥から唐揚げから色々楽しめました。フィッシュ&チップスのような料理も楽しめます！ドリンクも一通り揃っててなかなか良いです。
2025.7.23の20時訪問。こちらの『鶏匠(とりしょう)浜松駅前店』さんは、静岡県浜松市のJR浜松駅北口と遠鉄新浜松駅からは徒歩数分のところにある居酒屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.15です。地元の取引先さんに、地鶏料理が美味しくてボリュームがあるお店ということで食べログ検索。食べログネット予約が出来るお店なので、早速食べログネット予約して訪問。案内されたのは、4人掛けの個室で、ゆっくりおひとり様で堪能させていただきます♪本日は、次のものをアラカルト注文。●ドリンク〘ウーロンハイ¥528〙〘シークワーサーサワー¥528〙●フード〘トウモロコシの唐揚げ583〙〘地鶏の唐揚げ¥759〙〘鶏の土鍋ご飯(1〜2人前)¥1,740〙★トウモロコシの唐揚げトウモロコシの実をつくねのように団子状にして唐揚げにしてあり、どこを食べてもどこまでもトウモロコシという、贅沢で美味しい一品★地鶏の唐揚げ想像をはるかに超えるボリューム満点の唐揚げカリカリに揚げてあり、食感も良く、禁断のマヨネーズをディップしたら箸が止まらぬ美味さ♪★鶏の土鍋ご飯(1〜2人前)地鶏の旨味がたっぷり染み込んだ土鍋炊きご飯は、最高に美味く、1合はあるボリュームで腹はパンパン。最後の米一粒まで残さず完食。ひとり居酒屋は、色々食べたいけどボリュームがありすぎて限界が・・・今回は、地鶏料理を中心にいただきましたが、他にも魅力的なメニューがラインナップしていて、何度行っても楽しめるお店。どれもボリューム満点で美味しかったです♪ごちそうさまでした。
浜松駅至近で地鶏を堪能できる隠れ家風個室居酒屋松菱通りを曲がってすぐ、駅からほんの3分ほど歩くだけでたどり着く「地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠 浜松駅前店」。雑居ビルの１階にありつつも、暖簾をくぐった瞬間に外の喧騒がふっと遠ざかる静かな空間が広がっていて、まさに“隠れ家”という言葉がしっくり来るお店よ。掘りごたつ式の完全個室がずらりと並び、席同士の距離がゆったり取られているから、友人同士はもちろん、デートや女子会、さらに最大70名の宴会まで幅広く対応してくれるのが嬉しいわね。乾杯はキンキンの生ビールでまず驚かされたのは、ジョッキの温度。キリッと冷えたグラスに注がれたアサヒスーパードライは泡がしっかりクリーミーで、ゴクッとひと口飲むだけで乾杯ムードが一気に高まるの。お通しにはピリ辛もやしナムル風の小鉢が登場。昆布の旨味が効きつつも胡麻油が香るさっぱり味で、ビールののど越しをさらに引き立ててくれたわ。いただいたお料理きゅうりの漬け物サッと甘酢をまとわせた浅漬けスタイル。みずみずしい食感とほのかな生姜の香りで、箸休めに最適。寄せどうふの胡麻和えサラダほんのり温かい寄せ豆腐に、香り高い白胡麻ドレッシングがとろり。上に散らした紫玉ねぎとラディッシュの彩りが可愛く、口当たりもふわっと滑らかで女性ウケ抜群だと思うわ。地鶏唐揚げ外はザクッ、中はジュワッ。下味に柚子胡椒が隠れていて、噛むたびほんのり香る爽やかな辛味がクセになる一皿。熱々のうちにレモンを絞れば旨味が一段と引き立つの。地鶏網焼き（タレ）七輪を思わせる強火の炭火で一気に焼き上げるスタイル。皮目は香ばしく、身はぷりっと肉厚。甘辛い自家製タレが焦げる香りが食欲をそそるわ。薬味として添えられた柚子胡椒や粗挽き山椒をちょい足しすると味変も楽しめるのが嬉しい。鶏土鍋ご飯〆には欠かせない看板メニュー。土鍋の中で炊き込まれた地鶏の旨味が米粒一粒ひと粒にぎゅっと染み込み、蓋を開けた瞬間に立ち上る湯気と香りがたまらないの。仕上げに散らされた三つ葉の清涼感で最後まで重さを感じずペロリ。おこげ部分は香ばしさの極みで、思わず取り合いになっちゃったわ。ドリンクメニューも充実生のほかにも瓶ビール、各種ハイボール、果実酒、サワー、カクテルが揃い、すべて均一価格で頼みやすいのが魅力。私は途中から「緑茶ハイ」に乗り換えてみたけれど、香り高い静岡茶のおかげで口の中がさっぱりリセットされ、鶏料理との相性が抜群だったわ。サービスと雰囲気タブレット注文式でオーダーがスムーズ。呼び出しを押すとスタッフさんがすぐ顔を出してくれるし、料理の提供もテンポ良くてストレスを感じないの。照明はやや落とし気味で、木目調の壁と障子風の仕切りが和の趣を演出。女性同士でも安心して長居できる清潔感があるのが高ポイントね。お会計と総評今回は生ビール２杯ずつに上記５品をシェアして、ひとりあたり4,500円ほど。浜松駅前という好立地、そして完全個室の居心地を考えるとかなりコスパ優秀よ。飲み放題付きコースも4,500円～とお手頃だから、次回は大人数で利用してみたいわ。しっとり落ち着いた空間で炭火地鶏をじっくり味わえる「鶏匠 浜松駅前店」。駅近で終電を気にせず、ゆるりとお酒と鶏料理を楽しみたい夜にぴったりのお店よ。鶏好きさんはもちろん、気の置けない友人や彼との語らいの場にもおすすめだから、浜松に立ち寄る際はぜひ訪れてみてね。情報源
先日、友人と一緒に訪れたのは、地鶏料理が自慢の素敵な飲食店でした。まず、前菜としていただいた「きゅうりの漬け物」は、さっぱりとした味わいで、食欲をそそります。程よい塩加減と、しゃきしゃきとした食感が絶妙でした。次に登場した「寄せどうふの胡麻和えサラダ」は、クリーミーな豆腐と香ばしい胡麻の風味が絶妙に絡み合い、ヘルシーながらも満足感のある一品でした。彩りも美しく、目でも楽しめました。メインの「地鶏唐揚げ」は、外はカリッと、中はジューシーで、地鶏の旨味がしっかりと感じられました。特製のタレがかかっていて、ビールとの相性も抜群です。さらに、「地鶏網焼き」は、炭火で焼かれた地鶏の香ばしさが際立ち、一口ごとに幸せを感じました。シンプルながらも、素材の良さが引き立つ料理です。最後に、「鶏土鍋ご飯」は、ふっくらと炊き上げられたご飯に、地鶏の旨味が染み込んでいて、思わずおかわりしたくなる美味しさでした。店員さんの丁寧な接客も心地よく、居心地の良い空間で、素晴らしい食事を楽しむことができました。また訪れたいと思わせる、素敵なお店でした。食べたものきゅうりの漬け物寄せどうふの胡麻和えサラダ地鶏唐揚げ地鶏網焼き鶏土鍋ご飯
浜松駅すぐ近くにある地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠さんへ。全席個室なので、まわりを気にせず落ち着いた雰囲気で食事を楽しめます。お通しの湯豆腐から始まり、優しい味でほっと一息。ポテトサラダ(¥693)はじゃがいもがごろっとしていて、素材の甘みがしっかり。とうもろこしの唐揚げ(¥583)は甘くてほくほく、衣が軽くてとっても美味しかったです今度は天ぷらも食べてみたいなと思いました。鶏皮の唐揚げ(¥758)はカリッと香ばしく、お酒との相性抜群。玉子焼きはふんわり優しい味わいで、どこか家庭的な温かさを感じました。そして今回の主役、秋鮭とイクラの土鍋ごはん（¥2,398）。イクラがたっぷり入っていて、贅沢感満点！ほんのり塩気が効いたごはんに鮭の旨みが染みて、〆にぴったりでした✨よだれ鶏（¥759）もジューシーで食べごたえがあり、想像通りの美味しさ。一品一品しっかり手が入っていて、どれも丁寧に作られている印象でした。お料理のクオリティも高く、個室でこのお値段ならコスパ抜群！ゆっくり過ごしたい時や、デート・会食にもおすすめのお店です。
やっぱり名物！といわれてるだけあるもちろん地鶏と網焼き(柚子胡椒)がめちゃうまいその日絞めた鶏をメインにこだわった鶏料理これはお酒が進みますつくねや刺身、鳥刺も提供スピーディーでどれもおいしい個室でゆったりできてコスパもいい！居心地のいい個室居酒屋でした地鶏はやっぱうまかったなーまた伺います
個室居酒屋で、ゆっくりと落ち着いた時間を楽しみながらお食事してきました✨お料理は色々とアラカルトで頼んでみたのですが、どれも美味しくて大満足でした。その中でも特にお気に入りだったのが「地鶏の網焼き」。お肉がとてもジューシーで、程よく香ばしく焼かれていて、これが本当に絶品！同行者はお酒と相性抜群で、ぜひ一度試してほしい一品と言ってました。それから、「よせ豆腐の胡麻和えサラダ」もさっぱりとしていて、胡麻の風味が効いていてとても美味しかったです。食欲をそそる味付けで、あっさりしつつもしっかり満足感が得られます料理だけでなく、お酒もスピーディーに出てきて、どれも安定した美味しさで、店内の雰囲気もとても良くて、落ち着いた照明と静かな空間が心地よくて、ゆったりとした時間を過ごすことができました。全体的にお財布に優しい価格設定でした。美味しい料理をお得に楽しめるので、気軽に通いたくなります。あまりにも居心地が良すぎて、つい長居してしまいましたが、それだけ素敵な時間を過ごせたということですね次回もまた行きたいです！
ここ、何気に良かった！オススメですよー！どのお料理も美味しくて、お値段以上の美味しさでした。チェーン店かな？と正直そんなに味は期待していなかったのですが、当たりで友人も喜んでくれて良かった。特に美味しかっものを、2つご紹介します。・鉄なべ鶏すき鍋　2068円鶏のすき焼きは、プリプリの大きめにカットされた地鶏やお野菜がたっぷり入って、食べ応えもあり！甘めなすき焼きタレが、鶏と野菜にマッチ！地鶏は、しっかりぎゅっとした身！中はやわらかく、旨味をしっかり感じ美味しく、いい感じに染みた白菜、春菊の香りやネギのとろける甘み、お野菜もお肉も時間が経っても飽きずに食べられる、タレもちょうど良い濃さでした。シメのご飯や麺も追加注文できます。・鶏の土鍋ご飯（２～３人前）鶏の土鍋ご飯にしたのですが、こちらも優しいホッとする味わいで、ごぼうと鶏の相性が抜群です。ネギもたっぷり乗っており、飽きずに完食しました！頼んで間違いないです！友人が電子タバコを吸うので、席で吸えるお店は少ないので嬉しそうでした。個室の席に通していただき、周りを気にせず楽しめて良かったです。スタッフさんは、２０代の男女の方で皆さん明るく感じ良かったです。お酒の提供も早くて、イライラする事なく楽しめました。飲み会や宴会やぴったりです。平日でも、かなり混んでいたので、予約した方が良いと思われます。それと、飲み放題付きのコースがお得だったので、そちらも時間利用してみたいです。
地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠 浜松駅前店本日は学生時代の友人と集まって飲みに行くことになりました。しっぽり喋りたい気分でしたので、個室のある居酒屋を探していたところこちらのお店を見つけて予約しました。今回は年末年始ということもあり品切れの商品は多かったようですので、またリベンジしたいと思います。今回は鶏ネギ白湯鍋をオーダーしました、優しい味わいで良かったです。
本日はこちらへ。今夜は浜松で食事会！ただ、ちょっと時間があるな〜と駅前を散策していると、何だか盛り上がっていそうなこちらの居酒屋を見つけました。お腹も減っていたので、0次会的な利用で伺うことに…。忘年会シーズン突入なのかな？かなり賑わってました。オーダーしたのは、以下の通り。◆ オーダーフード・鶏刺し2種盛り 1,386円/税込→朝〆の鮮度抜群な鶏肉のモモとムネを盛り合わせた人気メニュー。モモは弾力があり旨みが噛むほどに溢れます。炙られた皮目もイイですね〜。ムネはしっとり柔らか、口残りなく美味しかったです。・月見鶏つくね焼 374円/税込→粗挽きされた鶏肉をフワッと仕立てたつくね。濃厚な卵黄と食べることで、さらに旨みアップ♪・名物地鶏の網焼(柚子胡椒) 968円/税込→大ぶりの地鶏モモ肉を、豪快に網焼きした名物メニュー。ピリッと爽やかな柚子胡椒で！・チャンポン麺の塩焼きそば 946円/税込→ご飯もの人気No.1とのことで、〆にお願い。チャンポン麺独特のコシと、高温でサッと炒めたシャキシャキのもやしとキャベツがグッド。◆ オーダードリンク・アサヒ ドライゼロ 495円/税込・ウーロン茶 429円/税込ご馳走様でした！電子タバコも個室で吸えるのは、愛煙家には嬉しいのでは？また機会があれば伺います。※訪問時→評点 3.13
【感想】美味しいが鳥料理居酒屋あると聞いて行ってきました。個室居酒屋なので個室でゆったりしょくじをたのしめます。アラカルトで色々頂いたが、地鶏の網焼きが1番気に入りました。こちらは注文必須です。よせ豆腐の胡麻和えサラダもなかなかのものでした。料理とお酒の提供はスピーディーで居心地よく食事を楽しむことができました。値段も優しめで財布にも優しめです。【食べたもの】アラカルトで色々と【プチ情報】週末は予約必須【基準】★5.0 感動の頂天 常連になりたい★4.5 極めて感動 再訪必須★4.0 感動、光るものがある 再訪したい★3.5 満足 来てよかった★3.0  普通★2.5以下 私には合わない※3.5以上がお勧めです。味、満足度と値段のバランスがとても重要だと感じており、本音レビューしてます。
新浜松駅から徒歩3分程のところにある地鶏料理を中心に楽しめる「地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠 浜松駅前店」さんへ！今年の10月16日にオープンしましたー！店内は少し薄暗い空間で、完全個室になっており、周りをあまり気にせず食事を楽しめるので、オススメです^o^また店内で喫煙も出来るので、タバコを吸う方には朗報です!!メインの地鶏料理も美味しく、特にその日〆た新鮮の「鶏刺し2種盛り」は最高に美味しかったです^ - ^あと「名物地鶏の網焼（柚子胡椒）」も地鶏がプリップリで食べ応えバッチリで最高でしたね^o^他にもガッツリとジャンクを感じることが出来る「自家製タルタルのチキン南蛮」であったり、「鶏つくね串（月見）」も卵黄と絡めて食べたら、美味しかったです♪お席は2時間制で30分前ラストオーダーです♪食べログサイトからも予約が出来るので、予約して来店することをオススメします(^-^)◇支払い方法現金、クレジットカード、ICカード
今回は2024年10/16にOPENした「地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠 浜松駅前店」さんへ訪問。こちらは電子タバコ喫煙OKということで、これから高まる忘年会シーズンなどでも重宝されるでしょう。✅頼んだもの・寄せ豆腐の胡麻和えサラダ→1,188円・だし巻き玉子→748円・名物地鶏の網焼き(柚子胡椒)968円。こちらは絶対に食べてほしい一品。・自慢の地鶏の鶏すき鍋→2068円今回は2件目利用ということもあってお腹の容量的に食べられませんでしたが、鳥刺盛り合わせなんかもあって鳥好きにはたまらないお店です。オープン直後でしたが、スタッフさんの教育はかなりしっかりされており、接客が心地よいのはもちろん。飲み物、お料理もスムーズに提供していただきました。50名までお席を配置することができるらしく、浜松周辺の忘年会では重宝されるお店。カップルで利用するのにも悪くないなと思いました。掘りごたつや座敷、テーブルなどいろいろなお席が用意可能です。月～金、祝前日: 16:30～翌0:00 （料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）土、日、祝日: 13:00～翌0:00 （料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）定休日：不定休ビル休館日などあり●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
チェーン店のようでしたのであまり期待していませんでしたが、鳥づくしでどの食事も美味しかったです。〆のうどんは麺だけ来たので少し寂しかった。
年始ということもあってか料理が出てくるのにすごく時間がかかった
想定していた以上にお店が騒がしかったですかね。お客様との会食で利用するのは厳しいかも。ただスタッフの方々の接客は良かったですね～特に女性スタッフは最高でした。料理は土鍋ご飯美味しかったです。
料理美味しかったです。
いいコースでした。
家族や友達、そして恋人と行くのはもちろんですが一人でも入りやすいお店であります。内装は高級感があって、とても綺麗だなと思いました。それから、アルコール飲料以外の大体の飲み物がドリンクバーになっているので、おかわりが自由です。僕が特に好きなものは、サイコロステーキ・串焼き類・馬刺しです。味はもちろん、おいしいです。またセットメニューも充実しています。駐車場がありますので、自動車で行くことができます。
こんにちは暑い時期で食欲が落ちるのか　空いていました焼肉　鰻の店はお客さん　入っていますね今日は肉が食べたいので、5食限定メニューリブロースのトンカツご飯は定番の五穀米ですトンカツはサクッと柔らかく　美味しかったリブロースならではの味わいヒレより好きですね量もちょうど良く　お腹いっぱいご馳走様でした湯呑みは熱伝わりやすいので、持ち運びに大変氷いれた方がいいですよ
こんにちは暑い時期で食欲が落ちるのか　空いていました焼肉　鰻の店はお客さん　入っていますね今日は肉が食べたいので、5食限定メニューリブロースのトンカツご飯は定番の五穀米ですトンカツはサクッと柔らかく　美味しかったリブロースならではの味わいヒレより好きですね量もちょうど良く　お腹いっぱいご馳走様でした湯呑みは熱伝わりやすいので、持ち運びに大変氷いれた方がいいですよ
ポイントが貯まり、こちらで使えるため伺いました。家族と伺いましたが、メニューが豊富。家族も好きなメニューを頼み嬉しそうでした。私が選んだのはすき焼き定食！蕎麦にしました。茶碗蒸しは売り切れでした。残念。注文して、お肉を焼きます。ぐつぐつ待つ時間もまた良し。煮えてから卵をくぐらせて、いただきました。美味しくてご飯が進みます。一緒についた蕎麦もさっぱりしていて、よかったです。お腹いっぱいになりました。ランチもすごくお得みたいだし、気になりました。ごちそう様でした。
久々に行けました！サイコロステーキが美味しいです！予約していくのがオススメかも！店の奥に、団体が居る時は、ドリンクバーが混雑したり、子供がワーワー騒いでいて嫌になってしまいます。申し訳ないけど中学生以下の子供は利用不可にして欲しい。船越には障害者スペースがあるのに、佐鳴台は無いのかな。。。
親族の集まりで利用させて頂きました！メニューも豊富で子供からお年寄りまで、みんな楽しめる飲食店です。今回は初めてなので迷いましたが、すき焼きとソバのセット！美味しかったー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡小さい子にはお子様セットもあります♪
定食屋らしい豊富なメニューの中から熟成牛ハラミステーキを注文。柔らかい肉質で大満足！ステーキはコスパが良く、他のメニューも試してみたくなります。普段は混雑しておらず、シニア世代の憩いの場のような落ち着いた雰囲気でした。
茶そばが食べたいな〜と思いつつ、和食が食べたい気分だったので来店！ちょうど今の期間、宇治抹茶そばがあるらしく迷わず注文しました。和食に絞られず、肉料理(ステーキ、ハンバーグ)、餃子、焼売など洋も中華も感じられるものになってました。味も文句なしに美味しかったです！茶そば初めて食べたけど意外とお茶風味が感じられて良かった！！あとは、1品で頼める物も種類が豊富で、写真には写ってませんが、オクラの唐揚げ(カレー風でおつまみにぴったり)、餃子、唐揚げを頼みましたがどれも美味しく頂けました✨日曜日でしたが、そんなに待つこともなく入れたし、提供スピードも結構早かったので満足です！
ポイントが貯まり、こちらで使えるため伺いました。家族と伺いましたが、メニューが豊富。家族も好きなメニューを頼み嬉しそうでした。私が選んだのはすき焼き定食！蕎麦にしました。茶碗蒸しは売り切れでした。残念。注文して、お肉を焼きます。ぐつぐつ待つ時間もまた良し。煮えてから卵をくぐらせて、いただきました。美味しくてご飯が進みます。一緒についた蕎麦もさっぱりしていて、よかったです。お腹いっぱいになりました。ランチもすごくお得みたいだし、気になりました。ごちそう様でした。
大妻籠 民宿『かめやま』にて一泊…翌日、勿論朝食堪能後♪妻籠宿を改めてウォーキング『このはなや』にて「五平餅」だけでなく「みたらし団子」や「かき氷」も頂きます(^^♪馬籠宿に移動…『道中おやき』にてフワフワ「おやき」堪能『中井筒屋』にてちょい遅めランチ14時半……16時前出発浜松に向かって移動中……ちょいちょい変な「案山子」に目を奪われるのは「恵那市」だったのでしょうか♫鰐アパートに付く前の夕食は目を付けておいた『天狗』へ食べログ投稿で溜まったTポイントを使用しようと画策も上手くいかずキャンセル……奥様オーダーは『真ほっけ一夜干し小鉢膳』1,098円……鰐オーダーは『自家製薄皮焼餃子10個』548円『椎茸ステーキ』548円二品つまみながら？〆に『カレー南蛮そば』878円です♫総じてお安めな和食れすとらん『天狗』良いと感じます♡3.17☆11件
大好きなお店です♪今回は自分はすき焼き鍋セット。連れが16小鉢のおばんざいセット。写真は影が入り見にくいです｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡すき焼き鍋は注文したら5分位で出てきました(；´∀｀)そこから加熱時間があるので少し待ちます♪お肉たっぷりです♪満足いく量です♪ちょっと脂身多めですがプルプル美味しかったです♪他には豆腐やうどんもあります。野菜は白菜少々と玉ねぎたっぷりです。白ネギが焼かれてて嬉しくなりました( ꈍᴗꈍ)連れのおばんざいセットが見てて楽しいです！食べれそうなものは少しずつ貰いました<(￣︶￣)>煮物はとにかくあっさり！肉は一切なく体に良いですと言われなくても分かるセットでした(≧▽≦)すき焼き鍋セットは856円！おばんざいセットは988円！2人で2000円切りました(^_^)vやっぱりお値打ち嬉しいです♪すき焼き鍋はご飯が多く満腹だったので次は単品にして食べたらもっと安くなるな・・・と考えながらの帰宅でした♪ご馳走様でした♪
大好きなお店です♪今回は自分はすき焼き鍋セット。連れが16小鉢のおばんざいセット。写真は影が入り見にくいです｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡すき焼き鍋は注文したら5分位で出てきました(；´∀｀)そこから加熱時間があるので少し待ちます♪お肉たっぷりです♪満足いく量です♪ちょっと脂身多めですがプルプル美味しかったです♪他には豆腐やうどんもあります。野菜は白菜少々と玉ねぎたっぷりです。白ネギが焼かれてて嬉しくなりました( ꈍᴗꈍ)連れのおばんざいセットが見てて楽しいです！食べれそうなものは少しずつ貰いました<(￣︶￣)>煮物はとにかくあっさり！肉は一切なく体に良いですと言われなくても分かるセットでした(≧▽≦)すき焼き鍋セットは856円！おばんざいセットは988円！2人で2000円切りました(^_^)vやっぱりお値打ち嬉しいです♪すき焼き鍋はご飯が多く満腹だったので次は単品にして食べたらもっと安くなるな・・・と考えながらの帰宅でした♪ご馳走様でした♪
ファミレスチェーン店『天狗』さんで夕食。唐揚げと肉豆腐定食をいただきました！美味しかったです！メニューの豊富さにまた行きたいと思いました。あと学生さん多かったなぁ〜。駐車場有ります。ペイペイ使えます。
昼時とあって、満車、満席状態。特に人気なのは、日替りランチ715円と量の割に安い。頼んだのは、餃子10個528円にライス。混雑時でちょっと時間がかかりましたが、薄皮の焼き上がりも悪くはない。ちょっと油多めかな。餡は野菜と肉が細かく入っている。これと言った特徴はないが、不味くはない。スパイの加減がいい具合だ。総合和風レストランなので、色々な種類のメニューがあり、お手頃の値段が人気なんだろう。
メニューも豊富で色々悩みましたが、すき焼きにしました値段も安く美味しいと思います
旅の途中で夕方に立ち寄りました。限定のリブロースとんかつがあり、残ってるかを聞くとあるとのこと。普通に美味しく頂きました。ゆっくり過ごせるお店でした。
コスパはかなりいいと感じました！写真の定食で税込1100円とかです！ご飯お味噌汁一回おかわりできます！（大盛りも可能）
てんぐはメニューがめちゃくちゃ豊富！なんでもあるって言っても過言じゃ無い！それでも安定にサイコロステーキのご飯セット！これがおいしんです！ビールとの相性も最高！
刺身を頼むと最後にイカを天ぷらにしてくれるのは有り難かった！あと、料理の提供時間が早い（ドリンクも含め）はとても良かったと思う。
浜松へのお出かけ時にランチで利用しました駐車場は停めやすい店内は明るくきれいサラリーマンの確率高しテーブルも区分されており周りに気をつかうこともありませんミニ天丼とざるそばのセット699円ざるそば・ミニ天丼・小鉢・漬物肉豆腐・和食膳999円肉豆腐・さばの塩焼き・天ぷら盛り合わせ・刺身盛り合わせ・ごはん・漬物種類は多いですがひとつひとつの量は少なめともに税別いかにもチェーン店らしい価格オーダーしてまもなく提供早い！サーラリーマンが多い理由がわかります量はすくなめですが私には丁度いい味もそこそこ
今夜は回転寿司に行きたい！と母の希望で、くら寿司に向かうと、ものすごい待ちの人々(°_°)じゃ、どこでもいいよーと言うけど、いつもワタシに合わせてくれてるので母希望に近い和食やさんを探し、佐鳴台の天狗に辿り着きました。賑わってるけど空席はあり、すぐ案内されました。ここはファミレスのように和洋取り揃えたメニューやドリンクバーもあるし居酒屋のようにアルコールも色々あるし・・・なので客層も様々です。ウチらも、母娘3世代、女子3人です♪さて、何にしよう。チィ、帰り運転する？と何気に？いや確信犯的に聞くと・・飲みたいだら？いいよ、飲めば(¬_¬)さーせん！1杯だけいただきますっ♪てことで母は、サバ味噌煮定食チィは、まぐろネギトロ重ワタシは、ねばとろ丼あと、もつ鍋と水餃子をシェアします。（スミマセン、料理名は正確じゃないけどそんな感じのものでした）サバ味噌煮定食は、小鉢も色々付いていて、母好みのものでした。ねばとろ丼は誤算！ゴハン入ってると思いきや、ホントにネバとトロたけでした、コメ無し（笑）もつ鍋はいい出汁で、麺も付いてて良かったです。水餃子は、ん〜(￣O￣）ちょっとビミョーかな？茹で過ぎちゃった餃子、てかんじ。ファミレスに期待し過ぎてはいけないですしね、そういう意味では色々な選択肢があり気軽な普段使いのお店といった感じで良かったです。約束通り、ちゃんと1杯だけにしましたよ♪（笑）ごちそうさまでした。あ、このあとシダで女3人カラオケ大会となりました！笑
せっかく浜松に来たので餃子をと思いこちらへ。食べてみると、まるで小籠包のように肉汁が出てくる！！これは衝撃でした。味も文句なし、すぐに冷凍餃子をお土産で買いました。ご馳走様でした～
2024年4月土曜ディナー⭐️食べログ3.45！★赤餃子単品12個¥770❗️浜松名物の餃子で製造工場を併設したお店。皮には北海道産小麦粉を使い、具材には全国食肉品評会で1位になったこともある銘柄豚「浜名湖そだち」のほか、地元契約農家から毎日仕入れる新鮮なキャベツを使用とのこと。さらに、キムチやエビ餃子などの種類の他、和節系や背脂、塩ラーメンや定食も提供♪土曜17時に訪問。店内は広く、混雑時は記帳制ですが並びはなくすんなり入店！テイクアウトや冷凍配送も対応していました。✅赤餃子単品　12個¥770※後会計※キャッシュレス決済可主なメニュー赤/白餃子（国産ニンニク入り/無し）▪️6個385円▪️12個770円▪️18個1,155円チーズ餃子やしそ餃子は▪️5個495円桜エビ餃子▪️5個583円大連肉水餃子▪️4個473円四川花山椒水餃子▪️5個583円10分程で提供丸く並べられ真ん中にはモヤシが添えられ、卓上には、オリジナル餃子タレ、辣油、白胡椒、ゴマダレ、柚子胡椒が完備され、個人的にはお酢単体が好みなので聞いてみると提供してくれました。餃子は焼きたて熱々で美味い♪ほどほどの大きさで、たっぷりキャベツの甘味と豚肉の甘味が溶けあった、あっさりジューシーな餃子。肉汁はほぼありませんが、モチモチでなめらかな皮は薄手なのが個人的に好きです。また茹でモヤシは味がほとんどせず、餃子と一緒に食べるとまた違った食感を感じられるのでオススメ♪あっさりしてるので、いくつでも食べられるあきのこない味ですね。餃子に合わせ自家製の「ごまダレ」が美味しい！単品餃子18個¥1.155も余裕で食べれるかも別メニューには、炒飯やらぁ麺もあるので次回機会があれば試したいと思います。やっぱり餃子は美味い♪
出張で浜松へ体調があまり良くないけど、餃子食べたら元気でたじょ！現地の名産を食べると幸せ気分。餃子を作っている風景も見ることができて、子どもも楽しめると思う！近くにうなぎパイ工場もあるからセットで行くと良いかも！
浜松で有名な餃子屋さん！時間は11時半ごろに行きましたが、2組待つ程度で席数も比較的多く、開店も早いためすぐに案内されました。1番人気の餃子定食とチャーハンをいただきました。餃子は皮がパリパリでニンニクが効いていてとても美味しく、チャーハンも中華屋さんのチャーハンという感じで美味しくいただきました。また浜松にきたら行きたいお店です。
浜松にいる間は餃子を食べなくては本日は『浜太郎餃子センター』さんへ来ちゃいました＾＾ランチ、メニュー多くてこまりますね(^^)どれも旨そう今回は焼水餃子定食（850円）を注文です水餃子をパクリっと旨し、です続いて、焼餃子をパクリっとやっぱり、旨し、です浜太郎餃子センター、最高
平日限定の「餃子セット」。好みのラーメンに、餃子と半ライス（275円）をつけられる。今夜は「背脂醤油そば」（946円）と合わせた。ラーメンは見た目はコッテリしているが、食べると意外とそうでもない。醤油がいいあんばい。餃子は羽付きでよく焼けている。追加で「揚げ餃子」（396円）も。店のお薦めという酢醤油と柚子胡椒、ゴマだれとラー油で食す。味変でよき。週末は大混雑だが平日夜は空いてます
浜松餃子はやっとかなきゃというきとで遅い時間でも空いていたこのお店に入ってみました。チェーン店感がすごいありますね。結構ガラガラでした。餃子は関東とも宇都宮餃子とも何かが違う美味しさ。美味しかったので追加してしまいました。いったい何が違うのだろうか誰か教えて欲しいラーメンは麺は結構コシがあって美味しいけどスープはまぁフツーのチェーン店味だなと
9月14日、今日は気賀の大村屋さんへ定期在庫補充、ランチはその近くの浜松市浜名区細江町中川、R257金指街道沿いにあるこちら「浜太郎餃子センター」さんにやってきました。10:45分駐車場着、駐まっていた車はまだ数台でしたがどれも県外ナンバーなのに驚きです。東京ナンバーもありました。10:55分に並んでポール獲得、他の皆さんも続々車から降りてあっという間に10人以上の列になりました。その間もどんどん駐車場が埋まっていきます。人気店ですね。11:00開店と同時に入店、カウンター席に案内されました。浜太郎さんにはラーメンもあるのですが、もちろん注文は餃子、餃子定食を大蒜入り赤餃子シングルで、704円也です。おいしい餃子にライスと味噌汁が付いて800円以下って破格ですよ！ちょっと前までは700円以下だったのでこれでも少し値上がりしてます。15分後に着膳、今回も酢醤油＆柚子胡椒でいただきました。浜太郎餃子は安定の旨さ、パクパク箸が進みました。今日もとってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
今日から浜松出身。まずは浜松餃子からだ！時間がないので通ったところで食べることになり看板見て決めた。どうしても中華そばが食べたいので単品で餃子頼んだ。ノーマルとアサリのやつ頼んだがやはりノーマルが一番いいね。中華そばが美味い。最高やね。浜松楽しむぞ!
お盆休みに浜松旅行2025。2日目です。餃子まだ食べていません。どうにかして食べたいです。ただ、昼過ぎには帰阪しないといけないので人気店に並ぶには時間がありません。ということで、朝から先に浜名湖観光してから開店時間を目指して、こちらにお伺いしてきました。( ・∀・)結果、開店時間には間に合わず、と言っても10分過ぎた位。一巡目には入れず待つこととなりました。でも、店内の椅子に座って待つことができたので楽でした。いろんな餃子を食べてみたい。でも、そんなに私は食べられるのか…(￣～￣；)悩んだ末に、赤餃子シングル、桜えび餃子、水餃子と小ライスを注文。(○´∀｀○)赤餃子、ニンニクはガツンと効いているけど、脂っこくなく野菜多めの優しいお味。餃子だけでも美味しいけど、小ライスと一緒にいただくと一段とGood !桜えび餃子は、確かにえび味美味しい、シソが一緒に入ってているのが、また良し。水餃子。口当たり良いです。あっさりいただけます、これやったら何個でも、いける。私は水餃子が一番好き。餃子の付け合わせに、もやしがトッピングされています。私はもやし好きではないですが、餃子の付け合わせにはピッタリでした(○´∀｀○)餃子の脂っこさを無かったことにしてくれていました。浜松の名物、餃子いただけて満足です。こちらのお店、人気店です。席数はかなりあります。駐車場も広いです。お客さんどんどん来ます。でも、お店の方も慣れてらっしゃるのか采配がお上手です。ですので、待つのが苦になりにくいお店かと思います。
開店前30分に行きましたが、すでに10人並んでおりました。並ぶと、開店前には20名くらい並んでました。初訪問でしたが、味も美味しいし、なんといってもコスパが凄くいいです。餃子は安定してジューシーでした。
会社のバイク好きみなさん6人で訪問。座席も70席あり、駐車場も広い事から選んだが、休日の為か大行列。店員さんも効率よく事前にオーダーを取る等の対策をしているものの客が多すぎ。結局1時間待つ事になった。チャーハン定食1,120円（税抜）を頂きました。餃子は美味しかったが、チャーハンは普通でした。今回は、初めてだったのでオーソドックスなオーダーでしたが、次回は色々なものを食べてみたいです。
11時過ぎに甥と2人で来店少し待った後に席に案内されて注文桜エビ餃子、あさり餃子、水餃子、チャーハンを注文しました１０分くらいで着丼店員さんと取り皿についてやり取りしているときに私の不注意でスープをこぼしてしまい桜エビ餃子がスープまみれになってしまったのですが店員さんがすぐにトレイと拭くものを用意してくれて桜エビ餃子は作り直していただきました桜エビ餃子は桜エビの味と他のエビの身のプリプリ感があり美味い水餃子も美味しいあさり餃子も悪くないのですが前の２品が美味くて霞んでしまいましたチャーハンはイマイチです自分で作ったほうが美味いです冷凍食品ぽかったですごちそうさまでした
日曜日の13時前ごろに訪問しました。待ちが6組いましたが、待合の席の数も多く、店内の涼しい中で待てそうだったので待つことにしました。6組のうち2組が、大人数で、16人と12人。待っている時に、店員さんがメニューを渡してくれて、そこで何を注文するか決めておいて順番が近くなると、注文をとりにきてくれました。13時45分ごろに席に案内していただけました。約1時間くらい待ちましたが、私たちの後は、大人数はいなかったのもあって、案内は早かった気がします。注文は事前に取っていただいていたので、提供は比較的早かったです✨▼注文したのはこちら✅和節醤油そば　¥891✅餃子定食【赤】［12個］　¥1,100ラーメンは出汁が効いていて、思っていた以上に美味しかったです！チャーシューもほろほろでした✨餃子は赤と白があり、ニンニクの入っているのが赤！一番おすすめの食べ方の醤油と柚子胡椒で食べました(´◡͐`)肉汁が溢れて、パンチも程よくあり、美味しかったです^_^帰りに、冷凍餃子をお持ち帰りしようかと思いましたが、子供がぐずっているのもあって諦めて帰りました、、、食べる時のテーブルにお持ち帰り用の紙があり事前に準備していただけるようですが、ボールペンがなくてすぐに書けず、子供が暴れていたので店員さんに頼むことも諦めてしまいました、、美味しくてお値打ちだったのと、他の味も食べてみたかったので、もし次行くことがあれば、お持ち帰り絶対します！！
浜松餃子が食べたくて、愛知から伺いました。到着後の待ち時間は15分ほど。2人での訪問で、カウンター席に案内されました。今回は初めてだったので、定番の餃子18個に加えて、しそ餃子5個、エビ餃子5個を注文。餃子のお供にライスも頼んだのですが、美味しすぎて足りなくなり、思わずおかわりしてしまいました。餃子は外がパリパリ、中はジューシーでとても美味！しそ餃子はさっぱりしていて箸が進みます。エビ餃子はエビがたっぷり入っていて、ぷりぷり食感がたまりません。どれもあっさりしていて、何個でも食べられるような軽さがあります。滞在時間は30分ほどでしたが、大満足の内容。またぜひ再訪したいと思える、美味しい餃子のお店でした！
友人と浜松まで来る用事があり、友人が焼餃子より水餃子派なので、水餃子のメニューが3種類あるこちらにお伺いしました。花山椒水餃子は見た目ほど辛くなく、あとは可もなく不可といった感じでした。浜松まで来たら、次回は別の店にチャレンジしたいですね
浜松と言えば「うなぎ」だが餃子も有名ですね円形に焼いた餃子と真中にもやしが特徴な浜松餃子でもラーメンも食べたい・・『浜太郎餃子センター』初訪問ランチ時と合ってかなりの待ち人数店内に入り名前を書いて椅子で待っているとスタッフの方がメニューを持ってきてくれます。注文はここでしちゃうみたいです。カウンター席に案内され数分後には料理がされます。味玉そば（醤油）960円＋餃子セット250円セットの餃子は4個（赤のニンニク入り）卓上にはいろんな調味料があります。浜太郎自家製酢醤油でまずは頂きます。皮は薄く具材はキャベツの甘みが感じられる次はゆず胡椒でパクリ♪おいしいですね～！一口でいけちゃうこれは円形型のぎょうざでも食べられちゃうかなもやしがやっぱり合うでももうちょっとパリッとしてるほうが好きかなぁ～相模原大好きブログも見てくださいねhttps://ameblo.jp/4wdgravel/entry-12918813157.html
ランチで伺いました✨赤餃子定食をいただきました✨私はどちらかと言うと浜松餃子はあんまりかな…と思っていたのですが、浜太郎さんの餃子はとても美味しかったです✨✨ゴマだれで食べるのは初めてでしたが、とても合って美味しかったです❣️冷凍餃子も5箱買って帰りました❣️
夜にゆっくり餃子を食べてから帰ろうとお店へこのお店で頂く餃子は初なので定番の白餃子(ニンニク無し)の18個を注文。皿に並ぶ餃子がインスタ映えかな〜ビールとノンアルコールビールで乾杯して餃子を待つ餃子が運ばれ旨そうな香りタレを準備して頂く皮の焼き具合、食感良し中の餡はキャベツのシャキシャキ感があり美味しいあっという間にに完食美味しかった〜自宅用に冷凍餃子を購入、家で食べるのも楽しみ
浜松に旅行にきて、やっぱり浜松→餃子！で、土曜日の13時前に2名で来店。待ちが5〜6組ほどあり、リストに名前を書いて、席に着くまでは20分ほどでした。駐車場も30台くらいは止められます。餃子定食 赤(ニンニクあり)、白(ニンニクなし)6ケ入り それぞれ1食分/630円桜エビ餃子、しそ餃子を注文しました。注文して15分くらいで到着。タレは胡麻と酢醤油の2種類で、ラー油、胡椒、柚子胡椒もテーブルに備え付けてあります。餃子1つが割と大きめ。皮はどちらかというと薄め、しっかりカリカリ焼けています。中の具も野菜と肉の味がしっかりしてて美味しいです。しそ餃子はさっぱり味わえたので、暑い日には良いです。桜エビ餃子も海老の味がしっかりしてました。
浜松にいる間は餃子を食べなくては本日は『浜太郎餃子センター』さんへ来ちゃいました＾＾ランチ、メニュー多くてこまりますね(^^)どれも旨そう今回は焼水餃子定食（850円）を注文です水餃子をパクリっと旨し、です続いて、焼餃子をパクリっとやっぱり、旨し、です浜太郎餃子センター、最高
浜松行ったら餃子だよね〜って訪問。開店前から数人並んでたよ。ここ餃子も美味しいけどラーメンも美味しいらしく、皆ラーメン頼んでたから便乗してラーメン頼んでみた。びっくりするほど美味しい。どれも好き。餃子よりラーメンの話してごめん。でもラーメンの方がインパクトあったんやもん。
こちらのホテルに宿泊したので夕食に利用しました。ホテル14階で眺めが良いはずでしたが西日が眩しいためかカーテンが閉じられていました。平日だったせいか我々以外には宴会の小団体以外のお客はいませんでした。家内は挽肉甘味噌あんかけそば（1,450円），私が小海老入り炒飯（1,450円）にして，さらにエビ蒸しギョーザ（880円）をシェアしました。最初に私が生ビール（1,100円）を，家内は凍頂烏龍茶（770円）を注文したのですが，家内の方は忘れた頃に供されたため熱くて全部飲みきれませんでした。サービスに疑問が残りました。まず，お冷やも供されませんでした。また，今まで利用したホテルの中華では大抵無料のジャスミンティーが供されますがそれも無し。エビ蒸しギョーザに対しては取り皿だけ渡されてこちらから「これ，何もつけないで食べるのですか？」と言わないと醤油・酢・辛子も供されないという酷さでした。料理自体は美味しかったのですが，サービス料込みとはいえ町中華と比較してそれなりの料金を取っている以上，サービスの改善を望みます。ごちそうさまでした！
母とライブで静岡に行った際に母が予約してくれたこちらのお店で楊貴妃のセットを頂きました。ライブの効果かグッズを持った若いお客さんも多く見えました。味も美味しく店員さんも丁寧に接してくれましたし、なによりリーズナブルで驚きました。駅から近く長めもよくとてもおすすめのお店です。
ツアーでの夕食をいただきました。薬膳コースとのことでしたが、お料理の説明がなく、こちらから説明してもらえないのかと申し出て、お品書きが配布されましたでも食材は何なのかは分からずお味は、それぞれ普通で、身体に良いってことなんやろうねって感じです。辛みのある、お料理が多く身体を温めるという感じでしょうか？お店自体は高級嗜好な雰囲気でしたがツアー客相手ではリピートもないと踏んでる雰囲気でした。
ホテルの最上階と言うシチュエーションで、眺めがまず良い。接客も良い。リーズナブルなコースや単品も用意されていて使いやすい。汁無し担々麺と、エビ蒸し餃子を頂いた。薄口だがしっかり味が有り、コクも深く香りも良い、とても美味しい。ここ数年で食べた担々麺ではTOPの味だ。
フカヒレが食べたくて、ランチコース貴婦人を選びました。フカヒレに餡が絡み、とても上品な味わいでした。オードブル盛り合わせは、少しづついろいろな料理を楽しめました。特に、鴨肉のローストが柔らかくて美味しかったです。中国茶がポットで提供されるのも良かったです。かなりお腹を空かせていかないと食べきれません。大満足なコース料理でした。
浜松オークラの桃花林が満席で他にどこかで中華を食べたいと探して初めてこちらに伺いました眺めの良い席に案内していただきましたどの料理も美味しかったですただあんかけ焼きそばはもう少し塩味が欲しかったですまた機会があればお伺いしたいです
初訪問です。祝日の19時頃に伺いました。ホテルの14階に入っています。窓側のテーブル席を利用。店内は席の配置に余裕があり、とても静かなので、落ち着いて食事ができました。彩華というコースを注文。フカヒレスープに桜海老が入っているのは静岡ならではですかね。あっさりめの味付けで身体に染み渡りました。枝豆とベーコンの炒飯もシンプルながら、良い塩梅の味付け。ご飯が程々にぱらっとしていて、僅かな焦げも好みでした。香り高い中国茶というのが最後に出てきますが、これかまた美味しい。控えめな渋みとさっぱりとした旨味で何杯でもいけそうでした。注文内容（税サ込）・彩華　5,500円
ホテルクラウンパレスさんの14階にある、薬膳を基調とした中華のヌーベルバーグ料理です。平日のディナーで訪問。コース料理の「玄武」を頂きました。広めのお部屋でテーブル席をご用意して頂き、落ち着いた雰囲気の中、美味しいお料理の数々が楽しめました。お料理は、季節がらの様々な食材を味わえる「涼風彩りオードブル」から始まり、「海の幸の海鮮XO醤ソース炒め」、「フカヒレの姿煮込み」、「オマール海老のオーロラソース煮込み（海老ぷりぷりでソースのコクと相まって絶妙）」、「蝦夷鮑のオイスターソース（鮑は小ぶりながら旨味が凝縮！）」、牛フィレ肉のステーキ、「冷製ヒスイ麺（ほうれん草を練り込んだ翡翠麺にアロエが掛かり絶妙なトロ味とサッパリ感で、まさに薬膳の極み！）」と贅沢な時間を過ごさせて頂きました。料理長の岡部シェフは2018年に黄綬褒章を受けられたとの事で流石です！また、店舗はホテルの14階なので浜松の駅周辺が見渡せるロケーションも最高！夜景はさらに素敵です！
ゆっくり眺めの良い席で打ち合わせかねて会食ができました。
コース料理の質とボリュームがちょうど良かった。
接客が丁寧で良かった。味も良し
リーズナブルで雰囲気も良しリピート
以前行った時は素敵なサービスと中華に合うワインで楽しめました。今回一人で行きましたがお目当の薬膳ランチは2名以上との事。残念でしたがアラカルトで。6種前菜盛りは気の抜けた味でしたし季節の野菜炒めも青梗菜をスープで味付けしていますがよく分かりません。鶏肉のカシューナッツ炒めはピリ辛でしたが特長ない味でした。今度是非お勧め料理を試したいです。
クラウンパレスホテルさんのレストランビュッフェ、和食と食し正直、2軒とも……の感想でした。今回中華の【鳳凰】さんに伺う機会がありあまりハードルを上げず（笑）来店しました。予約の電話をした際、女性スタッフさんの応対や入店時の男性スタッフさんの対応が良く好印象★14Fからの眺めはとても綺麗！と、浜松駅を見下ろしてると、男性スタッフさんが低調に案内してくれました。コース内容のお品書きをもらい想像を掻き立てます。全体的にスムーズな流れで、タイミングを見ながら提供してくれます。まずは前菜の【彩りオードブル盛り合せ ☆ 迎春彩華金】６種類が一皿へ綺麗に盛られてます。目では楽しめましたが…味はインパクトに欠けるかな^_^;どれも一口大でぺろり♪お肉は堅かったなぁ・・・正直、どれも普通な感じ（汗）続いて【海の幸・新芽の香り炒め ☆ 新芽香海鮮】きれいな大き目のお皿で運ばれてきた　炒め物。鮮やかさはないけれど・・・炒められた海鮮と、香辛料が薫ります。一口食べると、見た目よりしっかりと味が付いていました。濃いわけではなく、【塩】の使い方が絶妙！！しょっぱく感じないけど、ちゃんと海鮮とのバランスを保ち素材の甘さもプラスされた、一品☆美味しかったなぁ～～＾＾続いて【気仙沼産 フカヒレの姿煮 青菜を添えて ☆ 青菜紅焼趐】いや～～～(笑）素敵すぎるっッツ！！想像以上の大きさと風格のある　上品な姿煮に目が釘付け♪これまた香りもいい！歯ごたえもありつつ　堅すぎない、食べ応えのあるフカヒレ。あんの味わいは　少し甘めでした。結構食べ応えありますよ＾＾【北京ダック ☆ 北京烤鴨子】どんな風に提供して下さるか楽しみにしていると・・・私の出会ってきたものとは違い、黄色い皮に包まれています。中のたれの味わいが、香辛料の風味が少し強かったかな？何となくバランスが、好みでなかったです。【伊勢海老のチリソース ☆ 乾焼龍蝦】大きなお皿で、蝦がど～～ん！！中身のない　半身の殻ですが（笑）これまた香辛料のいい香り～～日本人の下に、あまり馴染みのないスパイスも上手に調理されています。辛いのが苦手な私ですが、蝦のぷりぷり感と素材のうまみで食べられました。よくある　辛い＝苦み　は全くなく一緒に炒められた薬味も風味を邪魔していません。辛みの中にも甘みがあります。【和牛ステーキ ブラックペッパー風味 ☆ 黒椒和牛肉】伊勢海老とお皿被ってるじゃん(笑）見た目から、ペッパーの存在を確認出来ます。ソースも主張が強く、ベースとの違和感。辛くないけど、折角の和牛の良さとのバランス相性が バラバラでした。残念ながら、お肉、硬かった…【鮑入り酢辛いスープ ☆ 鮑魚酸辣湯】大きな鮑が 表面を覆っています。酸味が少なく、辣みもマイルド。苦手な方向けかな〜酸辣湯風（笑）スープな感じ！【16穀米入おこわ ハスの葉包蒸し ☆ 荷叶粳米飯】なかなかの、色合いです（笑）ハスの葉の、いい香り〜おこわは、モチモチ☆でも、普通です。【鳳凰特製デザート盛合せ ☆ 精美甜点心】苺、杏仁豆腐、中華風タルト苺の甘さが足りなかったなぁ〜杏仁豆腐は 濃厚で美味しかったです。タルトも中のソフトな感触と生地の相対感が良かった。【香り高い金宣茶 ☆ 清香金宣茶】蒸らして風味を溜め込み…カップに注ぐと、良い香りが広がります。食べてきた物がこれで綺麗に収まった、そんな感じ♪〜個人的な感想として〜提供して下さるスタッフさんは私の様子を見ながら、良いタイミングで運んで来て下さいます。料理内容をしっかりと伝えて下さりちゃんと、お店の一員であると自信を感じました。厨房との入口付近に座ったので中の様子を知る事も出来ました。声を常に掛け合い 「〜番料理お願いします！」と運ぶ指示をしていました。味は全体的に 薄め。中華では珍しいと思います。でもぼやけてる訳ではなく 【塩】の使い方が 上手で、全ての料理 うまく纏めていたと思います★ホテル内三軒お世話になりましたが、スタッフさん、料理、雰囲気 トータルで、こちらの 鳳凰さんが、良かったです♪ご馳走様でした！今度はバイキング、来てみたいなぁ〜♪(´ε｀ )
浜松駅より徒歩5分圏内の「HOTEL CROWN PALAIS ホテルクラウンパレス浜松」内にある最上階14階の四川料理の「中国料理 鳳凰」さん。国際薬膳調理師である岡部悟料理長を率いて、中国四千年の歴史が生み出す本格的な中国料理を提供されています。ホテルはかつて「浜松名鉄ホテル」という名鉄グループのホテルでしたが、2010年より現名称に変わられ、ホテル経営者が変わられても、鳳凰さんはそのまま残られ営業を続けられています♪50席のテーブル席と個室10席と20席に対応可能な個室を用意されており、最上階の窓からの眺望は浜松の夜景が楽しめます♪JR浜松駅北口のシンボルタワーでもある「浜松D’s Tower」と「住友不動産 シティタワー浜松」の隙間から、夜を迎えうる美しい夕焼けが広がります♪「生ビール」この日は、仕事の打ち合わせも兼ねてこちらで食事会。先ずは、生ビールで乾杯です♪「海老蒸し餃子（4個入り）」点心の種類も多く、プリプリの海老蒸し餃子を一口で頬張ります♪「帆立とグリーンアスパラガス炒め」柔らかな帆立とイカ、シャキシャキ食感のグリーンアスパラガス、ヤングコーン、人参、ブロッコリーなどをあっさりとした優しい味わいの塩ベースのあんかけで味わいます♪「特大フカヒレの姿煮」30cm超えの特大フカヒレを白湯スープでじっくり煮込み、とろとろに仕上げています。添え野菜に青梗菜を添えて。フカヒレに多く含まれる成分は、コラーゲンとコンドロイチン硫酸。ゼラチン質のフカヒレには、コラーゲンがたっぷりで美肌効果が期待できると言われており、コンドロイチン硫酸には、老化防止作用や抹消血管拡張作用があり、さらに、耳鳴りや難聴に関係する内耳の機能低下を改善させる作用があると言われています♪希少な高級食材で、さらに特大サイズとなれば高価なもので、なかなか食する機会はありませんが、たっぷりと取り分けていただきました！とろとろの餡に良く絡み、プリプリとした食感が楽しめます♪「芋焼酎（水割り）」鹿児島県 東酒造株式会社薩摩の風は、黒麹の「香り高く余韻のある味」にこだわり、黒麹原酒を巧みにブレンド、更に、微量の白麹酒を加えて、味に力とバランスを与え貯蔵した芋焼酎です。さらりとした喉ごしと力強い風味が楽しめます。浜松のホテルで食事をする機会は少ないのですが、静かで打ち合わせするには最適です♪
眺めのよいこちらで、楊貴妃ランチ2000円をいただいてきました。さすがホテルの中華料理だけあり、子連れでもしっかりと優しく対応してくれます。平日昼でも家族連れや子連れもちらほらいました。楊貴妃ランチは食前ドリンクから始まり、おかずがちょっとずつ、品数が多く出て来ました。取り分けて出て来たので自分たちで取り分ける手間がなく大変助かりました。なかなか食べ応えがありました。フカヒレなど、美容に良さそうな食材が使われていたのもよかったです。ちょっとずつ、いろいろ食べたい女性向けランチでしたよ！中華料理ですが、炒めものが多く割とあっさりでくどくないからたくさん食べられました。メニューに辛過ぎるものもなかったのが嬉しかったです。また、カロリーも低めかな？と思われるメニューだけどボリュームもあるから食べやすいし、食べ応えもありました。薬膳がゆか、炒飯か選べたので薬膳がゆをいただきました。健康的なお味で美味しかったです。デザートもしっかりついて大満足のコースでしたよ〜！お茶も烏龍茶でおかわり自由。なかなか素敵なランチを楽しめました。眺めもよいし、贅沢な気分を楽しむことが出来ました。ご馳走様でした。
浜松で酸辣湯麺の美味しい店を探して二日目。昨日の失敗に懲りて、本日は同じくホテルの中華料理店でもこちらのお店に来てみました。やはりホテルらしく高級感がありました。いろいろな表彰も受けているようです。昼間でしたが、店内は、やはり主婦連中の憩いの場となっており、この人達は男女共同参画して働く意思などあるのだろうか？しばらくして出て来た酸辣湯麺がこの写真です。昨日と違って、見た目も味も、さすが本格中華です。ただ残念なのは、酸味が全く感じられませんでした。むせるくらい酢を入れて欲しかったな。
浜松で唯一、薬膳中華が食べられる元 名鉄ホテルの鳳凰薬食同源・ほふり散養生酒orジュース                           ・五味調和 オードブル盛り合わせ・車海老と年がおの春野菜炒め・山薬と発芽ニンニク、鰻パワーエッグとフカヒレの重ね蒸し・鮑丸ごと金華シウマイ・牛すね肉とナツメ、蓮根の煮込み・若鶏の朝天唐辛子炒め・鶏肉と漢方10種入り完全スープ・小豆と五穀米のお粥 七種と共に・点心三品盛り合わせ・舞花茶窓際の席からは、眺めもソコソコ北京ダックを追加し、美味しく頂いた。
浜松市内で焼肉食べようと牛角へ、牛角コース(¥3938)90分食べ放題に挑戦。土曜の晩の22時に入店、意外と店内は空いて居ました。タッチパネルで注文開始！人気の焼肉き◯ぐ程のバラエティーなメニューはないが、肉質はカルビ・タン・ホルモンなど全てが柔らかく肉の味もあり満足レベルです。2人で食べ過ぎレベルの43品を食べて大満足てした。寂しのはアイスなとのデザートは1回だけなのは、、会計の際に次回使える500円割引券も頂きました。
みなさんこんにちは。東京と名古屋を往復しているひでちゃんこうちゃんパパです。名古屋の時は家族サービスをしていて東京では単身赴任。そのため名古屋少し東京多めの投稿になっています。宜しくお願いします。家族で浜松の親戚の家に遊びに来ています。土曜日の夕食は近くの牛角に行きました。この後親戚の家でゆっくりと晩酌をする予定だったので軽く食べました。お肉は牛角カルビとハラミタレを食べましたが、肉厚で脂身が美味しいカルビと赤身がしっとりしているハラミは両方おいしく、この2皿を何度か追加して食事を楽しみました。締めはみんなで石焼ビビンパを食べました。しっかり混ぜるとお焦げがついて、甘辛のビビンバと混ぜると本当に美味しかったですね。余談ですが私の妻は最近写真に凝っていて私が普段撮影するいい加減な写真と比べると、出来が全く違いますね。私ももう少し丁寧に写真を撮らなければと反省しました。今日も最後まで読んでいただきありがとうございました。
安定の安さと美味しさ。同僚と良く行きますがスタッフの愛想も良く、おすすめです。
かなりお久しぶりの牛角でした。定番のチョレギサラダから始まり、牛タンネギ塩、牛角カルビ、黒毛和牛中落ちカルビなどいろいろ注文しました^ ^高級焼肉店のような感動はありませんが安くてガッツリお肉がいただけました。美味しかったです。1番美味しかったのはやはり黒毛和牛〜〜˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚柔らかさと肉の脂の甘さがちゃんとありましたわ)^o^(びっくりしたのが抹茶ティラミスのクオリティーの高さ！！コスパもさる事ながら(確か280円くらい)本当に美味しかったです♡店員さん達は皆さん若かったのですが、全員の方の接客が素晴らしく良くて、とても気持ちの良い時間を過ごす事が出来ました^ ^見習わないとねっ^ - ^
久しぶりの投稿です！投稿に飽きてからだいぶ経ちますが（笑）、気が向いたら投稿します。飲み食べしてる最中に、急に思いついてです。焼き手は代表か店長です。今日は店長でした、代表は開店から少し遅れて来ました。本題ですが、安心安定の美味さです。いつもの串10本と、スパークリングワイン（銘柄等忘れました）フルボトルと而今の大吟醸を２合いただきました。素敵なお店ですので、皆さんも是非に行ってみてください！
2025年7月平日ディナー⭐️食べログ3.18！★きんそうどりの炭焼きや塩すき焼き、パテサンドほか全9品¥5,000コース❣️平日予約をして入店！一見高級そうな店構えですか、店員さんが温かく迎えてくれ、綺麗な店内で、個室に案内されました。当日でも飲み放題がオーダー可能で＋¥2.000でお願いしました。✅予約しておいた¥5.000コース★ コース内容 ★・前菜の盛り合わせ・お通し・サラダ・塩すき焼き・一品（パテサンド）・焼き鳥4本・きんそうどりの炭焼き・〆ラーメン・デザート焼き鳥は絶妙な火加減で肉質も弾力があって美味しい♪白レバーのパテサンドもオススメです❣️また機会があれば利用したいと思います！
静岡から浜松に移動^ ^浜松にて会食。久しぶりの浜松でした。仕事の話がほとんどでしたが個室なので良かったです。落ち着いた雰囲気と和のテイストがいいですね。料理も大変美味しいので浜松来たらおすすめですよ。
今回は2回目の来訪。ここはお通しから焼き鳥串、つまみまでなんでも美味しいです。これまで行った焼き鳥屋さんの中で一二を争う美味しさ。マイルドさ、繊細さ、とにかく美味しいです。少しでも多くの方にこの感動を味わってもらいたいといつも行くたびに思います。今回掲載した写真はどれもお勧めです。また行きたいと思います。ご馳走様でした！
【酉泰別邸】さん初訪問です！お客様と部下とでお邪魔しました。小綺麗なお店ですね！個室が多いなぁと思いました。スタッフも多数いらっしいますからご繁盛されているかと思います。予約して行きましたので、丁寧に対応をして頂きました。オーダーは、焼き鳥盛合せお豆腐《冷奴》キムチ盛合せ棒棒鶏のサラダ生ハムとアスパラ、温泉卵のサラダ《焼き物》長芋しいたけズッキーニ白ネギアスパラレバーささみぼんじりどれもそこそこ美味しいと思いました。特に美味しいと思ったのは、お豆腐でしたね。焼き鳥は、まぁ普通かなぁ。残念だったのは、サラダの順番が【遅い】。私は焼き鳥が出る前に来て欲しかったですね。作り手側、混み具合、等々のご都合でしょうけどタブレットでのオーダーでは仕方ないかと思います。次回は個室をテーブル席にします。掘り炬燵も良いけど、少し狭くてトイレに行く時辛かったですね。ご馳走様でした。また、お邪魔します。ありがとうございました。
焼鳥は一串200円〜くらい。価格設定は高めだが、味は申し分ない。絶品です。注文はQRコードからスマートフォンで注文。いただいたものは、砂肝・皮・ぼんじり・つくね・つなぎ・ねぎま・うずらの卵・チキン南蛮チキン南蛮は鶏胸肉を使用していました〜
3人で訪問飲みすぎる人が1人いたのでボトルを入れて飲みました。ボトル入れないと飲み代が少し高いのでボトルを入れました。焼き鳥は全部、美味しく頂けました。て言うかお通しからして美味いです。お通しを食べた瞬間、このお店は美味いと判断しました。接待にも使えるし、仲間たちと楽しく飲食するのも良い場所だと思います。
綺麗な店内で元気の良い接客のお店でした。料理も美味しく焼き鳥はボリュームがあり優しめの味付けで美味しくいただけました。かなり飲み食いさせていただいたのですが、コストパフォーマンスがとても素晴らしく驚きました。
街中では人気の焼き鳥屋さん。本店と此方の別邸があります。以前は予約必須でしたが最近はタイミングで予約無しでも入れそうです。この日も個室は全部埋まっていましたがカウンターには空きがありました。おまかせ10串と単品少々を注文。それなりに美味しいです。鶏肉はやや小ぶりカットなので少なく感じます。焼き場に大将がおられ、ホールは外国のお姉さんが。お姉さんはテキパキと働いておられて気持ちが良いですが、大将がお姉さんを時々怒ってる姿がカウンターからもろ見えで少し嫌な気分に。そう言った所が以前程では無くなった一因か…ご馳走さまでした。又お邪魔します。
酉泰　別邸友人達と飲みにきました。焼き鳥のクオリティが高い、鳥を使った焼き鳥が多くどれもおいしかったです。ねぎまのネギも食感が最高でした。白レバーのレバニラも美味しかったです。また再訪したいお店です。________________________最後までお読みいただきありがとうございます皆様からの"いいね" "フォロー" "保存"どしどしお待ちしております。またお読みください________________________
浜松駅から徒歩7〜８分の浜松の中心街にある焼鳥屋さん。店内は雰囲気もよく、スタイリッシュ。料理も焼鳥を中心に、創作的な料理もあり、飽きさせませんね。焼鳥はベーシックながらになかなか美味いですね。
ウーロンハイ ¥650白レバー ¥400そで ¥350おたふく ¥300カウンター8席、個室が6卓ぐらい白レバーは普通のレバーでした。おたふく(リンパ)という部位を初めて食べたんですが、結構好きでした。食感もよくて、山椒効かせてるのがいい。鳥スープは付いてくるみたいです。
浜松に行った際に晩御飯代わりに伺いました。間口はそんなに広いお店ではありませんが奥に長い店構えです。焼き鳥を数本と玉子焼き、里芋のフライドポテトをいただきました。つくねと里芋のフライドポテトが美味しかったです！
料理は美味しく頂きました。焼き鳥も大変満足致しました。ただ、注文がQRコード読み取りタイプでちょっと残業な気がします。やはり、店員さんと会話しながらの注文がいいなぁ〜と思いました。昭和オヤジ、古いのかなぁ？
味は、素材感を活かした味付けで美味しかったです。刺身の盛り合わせがなかったのが残念でした。店の雰囲気も、良く何より個室が多くて使いやすいお店だと感じました。カウンターもあって、1人飲みも楽しめそうでした。
個室あり！カウンターあり！今回はカウンターでしたが焼き鳥を焼いてる姿を見ながら出てくるのを待ってる感じが良かった！1本1本のボリュームもあり満足です！
焼き鳥チョイスの時のファーストチョイスな店。美味いっス♬白レバーとつなぎは必須ですね♬
システムトラブルか何かで、QRオーダーができず、はじめは食事の提供が遅くイライラしました。食事が美味しく、スタッフの愛嬌も良かったので総じて満足ですが、飲み放題で山崎が呑めるのを楽しみに予約したのに、品切れでかなりショックでした。
いい雰囲気のお店ですが、少し割高ですね…
焼き鳥ではないくらい綺麗。もちろん旨い。焼き鳥以外のつまみとか〆とかも充実。
今年もやってきました！青年会主催の浜松まつり打ち上げ。場所は　や台ずし浜松モール街町はじめてのお店で健全な打ち上げ(‾¬‾*)じゅるぅ～みんなの労をねぎらう。乾杯！渇いた喉に、キンキンのビール！刺身の盛り合わせ。寿し屋だけあって、さすがにおいしかった。サラダ牡蠣ちょっと火を入れすぎ。大人気の蛸ちゃんウインナー久々のガリチュー追いガリ手羽先ぶりカマ握り寿しエビとサーモン日本酒もいただきます。にごり酒の表面張力〆のアイス楽しい時間はあっという間。さて、次はどこ行こう（‾ー‾）ニヤリッhttps://hikuma.net/hamamatsu-festival/132565
2軒目のはしご酒。モール街のや台ずしさんは初めまして。海苔巻きが好きでとろたくとなっとう巻きW巻き物で！レモンサワー飲みながらの巻き物ハマりそうです。2軒目のおすしやさん、ありですねご馳走様でした。
きょうはや台ずしで軽くいっぱい。ちょっともう１杯飲みたいかなと、たまたま通りかかって入ったお店が、浜松駅前、モール街にある「や台ずし浜松モール街町店」。通りから見た感じよりずっと大きな店内です。入口近くのカウンター席でいただきます。店名どおり、メニューにはお寿司や海鮮料理、居酒屋メニューがずらり。瓶ビールにお造り盛り合わせ3点盛りからいただきます。お造りは３点、５点、７点盛りから選べて、量が1.5倍ってのもあります。真新しくて、清潔感も感じられて、安心してゆっくり呑むことができます。ちょい飲みでも遠慮なく利用できるところもこちらのお店のいいところですね。
昼のみ2件目、ラーメン休憩挟んでや台ずし
東京に戻る前に駆け込んだうどん店おろしとりてんぶっかけ出てくるまでに多少時間を要したが、うどんのコシに衝撃今まで食べてきたうどんとはツルツル感が違うこれ好きだわとり天はボリュームがとんでもなくて帰りの新幹線の睡魔の元凶に…やや塩分高めなのか喉が渇いた満足度高し
街中で用事終わりに久しぶりに来ました。季節の天ぷらうどんが好きで、もうほぼコレしかいただいてないな。季節の天ぷらは海老、ナス、パプリカ、ズッキーニでした。もう全部美味しい。とくにズッキーニの天ぷらはとても気に入っています。無料のうどん半玉増量でいただきました。口頭で注文後に気付きましたが、スマホオーダーになっていたんですね。
磐田に出張でしたので浜松駅の「杵屋 浜松メイワンエキマチ店」さんでお昼です。注文はしらす丼とざるうどんの定食でございます。うどん半玉追加無料とのことでしたが、今回はやめておきました。しらす丼には卵黄が付きものなのですね、ワサビ醤油をかけてあまり形を崩さずにいただきました。大葉が良い塩梅でした。しらす丼のワサビをざるうどんに使ってみましたが、生姜の方が良い感じですネ。勉強になりました。美味しゅうございました♪
新幹線に乗るまで時間あり、ランチはうどんの気分です本日は『杵屋』さんへ来ちゃいました^_^大阪にいる時はよく行っていたお店ですカツ丼定食を注文し、7分程度で到着うどんの出汁、相変わらず旨しですねカツ丼も相変わらず、旨しですね杵屋、最高
- 静岡県浜松市中央区砂山町 -JR浜松駅ビル メイワンエキマチイースト 1Fにある『うどん屋』新幹線に乗るまでの待ち時間で、遅めの昼食にかつ丼が食べたくなってしまい訪問してみる事に。注文は、QRコードを読み込んでスマホで行うスタイル、取り敢えず訪問した時に自分のペースで選びたい時にはメリットですね。ですが、今回は既に『かつ丼』の口になっていたので即決！せっかくなので、温うどんも一緒に。極たまに。。。とんかつが食べたくなるんですよね(･_･;それに長い間、かつ丼を食べる機会が無かったもので。やっぱり、うどん屋の出汁が効いてるかつ丼、良いです(//∇//)ご馳走様でした^ ^・かつ丼定食　¥1,200(温うどん)
浜松駅の中にあるうどん屋さん。立地が最高な上、値段も手が届く金額だったためこちらで新幹線前の夕飯をいただきました。わたしは冷たいざるそばと親子丼のセットを食べましたが、うどんはツルツルでコシがありとても美味しかったです！一本が長かった笑旦那が注文していた明太子そばも、ゴマだれ？がよく合ってておいしかったです。ざるうどんは無料で半玉増量できました!
駅をでるのもだるいので駅構内の飲食店で軽く夕食卵とじうどんは売り切れということで季節限定のちゃんぽんうどん単品 980円うどん半玉は無料で追加できる生姜が添えてあり、ラー油もお好みできのこなどの具材がたっぷり、優しい出汁の味わいで美味しいうどんだった
新幹線に乗るまで時間あり、ランチはうどんの気分です本日は『杵屋』さんへ来ちゃいました^_^大阪にいる時はよく行っていたお店ですカツ丼定食を注文し、7分程度で到着うどんの出汁、相変わらず旨しですねカツ丼も相変わらず、旨しですね杵屋、最高
あさりと菜の花卵とじうどん定食　1,200円期待してなかったからか、美味かった\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
お昼に軽く蕎麦が食べたくて、探してここにしました。うどんがメインっぽかったけど、蕎麦のメニューもちゃんとありました！明太子の蕎麦にしたけど、思った以上に明太子が多かったのか、とにかく塩辛かった。もう少し明太子少なめでも良いかな？
ライブ後に食べに行きました。お腹は空いていたけれど時間が遅かったので、卵とじうどんがちょうどよかったです。ラストオーダーの時間ギリギリでしかも同じようにライブ後に駆け込む人が多くて、なんだか申し訳ない気持ちになりつつも素早く提供していただけて感謝でした。
【2024令和６年２月29日（木）閏年やん♡帰省前】牛肉カレーそば＠950円…旨いね♡20:17新幹線ひかり東京駅→上野駅→籠原駅……雨です！明日は横浜10時集合3.08☆33人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
2023年10月訪問。この日は仕事で浜松まで・・・かつて野暮用で訪れて以来5年ぶりの浜松訪問になる。前回は鰻を食ったり、浜松餃子をつまみながらお隣に座った地元の若者達と語り合ったりとゆっくり過ごさせてもらったが、今回は仕事のためサクっとランチ！！訪問したのは浜松駅の駅ナカにあるこちら。「杵屋　浜松メイワンエキマチ店」ご存知、大阪発祥の大衆うどん店でそじ坊、おらが蕎麦などのブランドも含めて全国各地にお店がある。一人だと伝えると、若女子店員さんにカウンター席に案内されて着座。メニューを拝見するとうどんと丼物のセットがあったのでオーダ。この時点で新幹線の時間までは30分弱。待つこと10分弱で着丼！！・親子丼セット親子丼と温かいうどん又はざるうどんのセット。うどんは半玉追加が無料とのことだったのでありがたくいただいた(￣∇￣)うどんのおつゆにネギ、生姜を混ぜたらいただきます(*´人｀*)うどんはピカピカつやつやの真っ白。しかもめちゃくちゃ冷えていて喉越しも良くてサイコー！！讃岐うどんのようなコシは感じないが、もちもちした食感で美味しい！！親子丼は茶碗に一杯程度のミニサイズ。味付けは甘じょっぱくて優しい味わいやね！特筆することもないが、安心して食べられる内容やな。そろそろ新幹線発車時間の10分前。サクっと食べ終えたら因縁の街浜松(笑)にサヨナラしようか。でもまた仕事で来ることになるんやろな(^_^;)ごっそさん。
出張の昼食で利用。浜松駅の中にお店があるので、利用しやすい。うどんを食べようと思っていたら小さい鰻丼付きがあったので迷わず選択。うどんはコシが強くて、結構噛まないといけない。地域性か。これもまたよし。ウナギは普通のレベル。大きな感動は無し。浜松訪問記念としてご馳走様でした。
全国色んな場所で見かけるこちらのお店、好きです。笑今回初めて浜松駅構内にありますこちらの店舗に行きました。ランチ時祝日、20分くらい並びました。丼物とうどんをセットで食べれて、尚且つうどん一玉追加が無料で、本当満腹になります。親子丼のセットで、うどんにはきつねとお餅を追加トッピングしました。うどん出汁も美味しいんです(^｡^)飽きない味、また行きますーご馳走様でした！PayPay使えないのは残念。。。
【2024令和６年２月29日（木）閏年やん♡帰省前】牛肉カレーそば＠950円…旨いね♡20:17新幹線ひかり東京駅→上野駅→籠原駅……雨です！明日は横浜10時集合3.08☆33人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
うな重定食美味しかったです。本場のうなぎ食べたことがないので、￼うなぎの良さが、わからない（笑）うなぎ新鮮だったのかな？杵屋浜松メイワンエキマチ店dポイント対応店静岡県浜松市中区砂山町6-1メイワンエキマチイースト1F#自家製麺#杵屋うどんグルメ杵屋レストランhttps://www.gourmet-kineya.co.jp/#うな重定食#杵屋浜松メイワンエキマチ店#きねや
駅地下にあるうどん屋さん。うどんはものすごくコシがあって、見た目量が少なく感じるが、ものすごく重たいです。いい意味で❗️うどん屋さんのカツ丼はやはりハズレはないですね。個人的にうどんのつゆが薄かった気がします。
【2024令和６年２月29日（木）閏年やん♡帰省前】牛肉カレーそば＠950円…旨いね♡20:17新幹線ひかり東京駅→上野駅→籠原駅……雨です！明日は横浜10時集合3.08☆33人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
街中で用事終わりに久しぶりに来ました。季節の天ぷらうどんが好きで、もうほぼコレしかいただいてないな。季節の天ぷらは海老、ナス、パプリカ、ズッキーニでした。もう全部美味しい。とくにズッキーニの天ぷらはとても気に入っています。無料のうどん半玉増量でいただきました。口頭で注文後に気付きましたが、スマホオーダーになっていたんですね。
平日ランチで利用ドリンクメニューは300円で追加できますがドリンクバーなくてもデザート食べ放題お冷とお茶が飲めるので、ドリンクバー付ける意味があまりないと思います。伺った時は韓国フェアで、串にはスパイシーチキン、チヂミが追加一品だとチャプチェやチゲスープがあり。フェアに合わせて音楽変えてるのかK-Popが流れてましたお手洗いは店舗外ですが近いので嬉しい。ランチビュッフェ 2000円ご馳走様でした。Instagramでも投稿しています。よろしければそちらもご覧下さい。https://www.instagram.com/aldh273?igsh=bzc0bDhrcnI1cjdl&utm_source=qr
２回目の訪問となった串家物語。セルフで串を選び、自分で揚げて熱々を食べられるスタイルはやはり楽しく、家族でわいわい盛り上がりながらいただきました。串揚げは素材の種類も豊富で、工夫次第でいろんな組み合わせを試せるのも魅力。今回特に印象に残ったのは、締めにいただいたお茶漬け。香ばしい海苔や塩昆布、薬味の風味が効いて、揚げ物で少し重たくなった口の中をさっぱりと整えてくれました。串揚げの満足感に加え、このお茶漬けで「最後まで食べてよかった」と心から思える締めくくりになりました。エンタメ性と味の両方を楽しめるお店で、家族連れにおすすめです。
4月4日、今日は嫁と孫が浜松のイオン市野でお買い物、ランチはこちら「串家物語 イオンモール浜松市野」さんで90分串揚げ食べ放題を食べログで予約しました。食べログポイントも3,000ポイント投入、ドリンクバー3人分付けて総額6,150円也ですが、実質支払いは3,150円です。食べログポイントに感謝感謝です。11:30分入店、ビュッフェだとついつい食べきれないほど料理を取ってしまいがちですが、串の一つ一つの食材が小さいので食べられるだけ食べて調整できるのがいいです。肉は牛・豚・鶏と揃っているし海老や牡蠣、蛸焼きやハンバーグ、野菜類やキノコ類もあって種類豊富、飽きがこなくていいですね。焼きそばやご飯類、もちろんスイーツも豊富、時間いっぱいまで食べてお腹いっぱい、大満足のビュッフェランチになりました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
串揚げの食べ放題で人気のお店です。定番の具材から季節物もあり楽しい時間を満喫できます♪ちょっと具材は小さめですが好きなだけ食べれるので問題ないですヽ(=´▽`=)ﾉまだ冬の名残で牡蠣もありました。ソースもいろいろあり季節のソースはトリュフソース。トリュフの香りが美味しさを増してくれます！焼きそばもソースと塩を堪能しご飯には鶏牛蒡の混ぜご飯♪今回はイチゴ狩りフェアに当たったのでスイーツには苺のケーキやチョコフォンデュも苺チョコがあったり春も満喫いたしました大人でも楽しめるお店です♪ご馳走様でした！
だいぶ涼しくなりましたね　ってもう10月中旬そのせいか、揚げ物屋さんは人気者久しぶりの利用　食べ放題の串揚げは、美味しかった　でも、海老がちっちゃいね　揚げたら2cmくらいしかないよ(;o;)普段は揚げないマッシュルーム　これいいね　あと気に入ったのが、ベビーコーン　揚げると甘味が出て美味しいですねそういえば、玉ねぎがなかった　ざんねんドリンクバーは、同席者全員でなくても良いので、私だけ注文　ソフトクリーム（甘味が抑えられて食べやすい）も食べれました
30種類の串揚げ放題だけど1回取りに行くのに同じ食材は5本までと制限ありです。牛肉５本に豚肉５本に鶏肉５本は同時に取れます。カレーライスもチャーハンも焼きそばにチョコとイチゴファウンデンも食べ放題大人お一人1,980円で美味しゅうございました（^人^）ビールも頼んじゃいました600円
イオン浜松市野店内にあるセルフ串揚げ食べ放題の串家物語の一店舗です。本日は晩ご飯にてお邪魔しました。17時くらいの早めの時間に入れたので待ち時間なくスムーズに食べることが出来ました。注文したのは90分食べ放題コース（2740円）。席の中央にある油で好きなだけ串を揚げることができます。牛豚鶏につくね、ブロッコリー、レンコン、サツマイモ、チュロスなどなど様々な食材を串揚げにできます。また、いちごフェアの最中でチョコレートフォンデュにはイチゴがあったり、冷凍イチゴ、いちごのロールケーキなどいちごメニューも豊富でした。お肉系はバッター液とパン粉を付けて、ブロッコリーやさつまいもは素揚げにていただきました。揚げたての串はどれも美味しく、食べ放題ということもあり、ついつい食べ過ぎてしまいました。ごちそうさまでした！○注文内容90分食べ放題コース　2740円ドリンクバー　300円
10日は、イオンポイント5倍！って事で、恒例のイオンに買い物。そして夜ご飯。gotoイートポイントの期限もあるので、レストラン街にある「串家物語」で夜ご飯。事前予約したサイトは、ホットペッパーグルメ 。僕ら夫婦と、孫姫と、孫ママ。孫姫は、初めから、デザート狙い。5本串揚げを食べたら、デザート解禁だそうで、孫ママの監視が厳しい(笑)好きな串揚げを好きなだけ持ってきて、自分で揚げて食べるブッフェ形式。ランチブッフェ1人1648円。孫姫は無料。さらに10%引クーポン利用と、gotoイートポイント4200円分利用。食べたいものが食べられるから嬉しい。値段もさほど高くはないので、気楽に利用できますね。元を取れるか？と言われると、僕らは取れないかな。孫ママが車の運転だから、僕ら夫婦は、ビールの量が増える。食べ放題料金は安いが、ビール代が、gotoイートポイント分に消えてしまった。
初めていったけど中高生の頃行ってたらめっちゃはまってたと思う！
食べ放題なのがいいですね。沢山の種類があってそれを自分で揚げる形です。たい焼きが好きです！
セルフの串揚げ屋さん、しかも食い放題。楽しいです。牛肉が1cm角なのには笑えますセルフですから自分で生地を付けパン粉を付けるので、どうしてもテーブルが散らかりますw揚げ上がりのタイミングさえ間違わなければ美味しくいただけます。ただ、存分に堪能したあとの服や髪など、揚げ油の匂いがまとわりつきます。
２回目の訪問となった串家物語。セルフで串を選び、自分で揚げて熱々を食べられるスタイルはやはり楽しく、家族でわいわい盛り上がりながらいただきました。串揚げは素材の種類も豊富で、工夫次第でいろんな組み合わせを試せるのも魅力。今回特に印象に残ったのは、締めにいただいたお茶漬け。香ばしい海苔や塩昆布、薬味の風味が効いて、揚げ物で少し重たくなった口の中をさっぱりと整えてくれました。串揚げの満足感に加え、このお茶漬けで「最後まで食べてよかった」と心から思える締めくくりになりました。エンタメ性と味の両方を楽しめるお店で、家族連れにおすすめです。